كيف الوضع ؟
.جيدٌ، جيدٌ للغاية
.إنها الأغراض كثيرة جديدة
.وكأنّه صباح عيد الميلاد
.إنّه أمر مُثير
.إنّه حقّاً متناسق
...وأريد أن أشير لأمر
أنّه إن كان لديكَ أيّة أسئلة مفهومة
...حول أسعار المنتجات
.هذا الصوت... يعني الجودة العالية
.مقدّمة من شركتيّ "فايزر" وَ "ميرك" الكيميائيّتيْن
.تلك الوحدة ستكون في مكانها الصحيح
.وهذا ينطبق على جميع الأغراض
.جيّد
.أريدك ان تحصل على كلّ ما تحتاجه
.إذن، أرفع القبّعة إحتراماً لكَ يا سيّدي
متى بظنّك سيكون كل شيء جاهزاً للعمل؟
.في غضون شهر، برأيي
.أسبوعان
.نعم، أسبوعان
.جيّد، جيدٌ جداً
، بالمناسبـة
...تلك العينة التي طلبت منّي فحصها
.فحصتها، وهيَ ذات جودة ممتازة
.(شكراً جزيلاً لكَ يا (غايل
.بوسعك إعطاءه لـ (فكتور) حتى يتولّاه
.طبعاً
أهذا مُنتج منافسنا؟
معذرةً؟
.إنّ جودته ممتازة بحقّ
.انا أتحدّث بالطبع عن النقاوة
.مُتحدثاً من الناحية الكيميائية البحتة
.ولا أستطيع حتّى الآن تحديد مصدر اللون الآزرق
.لكن... إن كان هذا مُنتج منافسنا
.فعملنا لا فائدة مِنه
.إن صحّ القول
.(لا تملك أية منافسة يا (غايل
،ليس على حدّ علمي أقّلها
على كلٍّ، كيف للنقيّ أن يكون أكثرَ نقاوة؟
.حسناً، بإمكانه ان يكون نقيّ للغاية
سيّد (فرينج)، أستطيع أن أضمنَ لك
.%نقاوة بنسبة 96
.وأنا فخور بهذه النسبة
.إنّها نسبة صعبة المنال، الـ%96
،%مع ذلك، المنتج الآخر ذاك نسبته 99
.وربّما حتى بنسبة أعلى بقليل من هذا
،"سأحتاج إلى آلة تدعى "الغاز اللوني
...للتأكد من هذا ، لكن
،الـ3% المتبقية قد لا تبدو بالكثيرة
.لكنّها كذلك
.بشكل هائل
.إنّها فجوة هائلة
،غايل)، لأهدافنا المحددة)
.الـ96% ستجدي نفعاً
.رجاءً ، لا تدع هذا يشكّل عائقاً لك
...نعم، إنّما
أودّ أن أعرف من قامَ بتوليف التركيبة تلك
.فقط لاغير
.رجلٌ يُريد العمل معي
.كيميائيّ متمرّس، مثلك
.لكن لن يحدث هذا
.لا أعتبره شخص مُحتـرف
،إن لم يكن هو مُحترفاً
.إذاً لا أدري من أكون أنا
.لستُ أحاول أن أتهرّب من هذه الوظيفة
مع ذاك الشخص، يجرّ
.معه إعتبارات أخرى
.إنّه أفضل ممّن رأيته، إنتهى الكلام
،وألقي نظرة على هذا المكان الذي بنيته
،والمال الوفير الذي إستثمرته
.أنفقتَ بلا هوادة
...وأعلم
.أعلم انكَ تُريدُ الأفضل
=-_ Translated By:  Campioni Inter _-=
~ قسـم الفــن التلفزيونيّ  -  Intermilano.net ~
تعديل التوقيت
salmad
//  الحلقة الأولى -  الموسـم الرابـع ~
~ بـ عنوان: المِشـرط  \\
.شارع جوان تابو - 6353
."شقّة رقم "6
.كلّا، كلّا. منطقة "يوبانك" الغربيّة
."تقع بين "يوبانك" و "إسبانيا
.لكن منطقة "مازتلان" الأقرب
.لا أعلم، سمعتُ للتوّ صوت واحد
،فقط صوت واحد، كأنّه كما تعلم، صوت عيار ناريّ
.صوت طلق عيار ناريّ متبادل
...خرجتُ من شقّتي
...و بعضٌ منّا خرجَ أيضاً
.كلا. كلا. لم يرهُ احد
هل رأيتم أحد يا رفاق؟
يا رفاق، هل رأيتم ؟
.لا اعلم ما إن كانوا يتحدّثون الإنجليزية جيّداً
.إنهم يهزّون رؤوسهم وحسب
. لا أعتقد بأنهم رأوا أي أحد
...فقط هذا الصوت الوحيد العالي
.هذا ...هذا الصوت العالي، هذا كلّ شيء
.لم يكن هناك جدال أو ما شابه
هل تملكون وصف المكان جيداً؟
...أتريدون منّي أن
هل هم آتون من الشرق أو الغرب؟
...إن كانوا آتون من الجهة الشرقيّة
.أخبرهم بان هناك نزل "إكسون" على يسارهم
.بعدها سيكون أمامهم السكن
.تريد منّي ماذا؟ نعم
.لا. سأبقى على الخط
أتعرفه؟
.جميعنا سمعنا هذه الطلقة
.أنت، لا أظنّ بأنه يخوّل لكَ ان تدخل لهنا
.يا سيّد، هذا مسرح جريمة
.لا يجب أن تلمس أي شيء
...يا سيّد
يا سيّد ، هل تستمع إليّ؟
.أيها الوغد الصغير
.قُد
!قُد
مالذي حدث بحقّ الجحيم؟
هل مات؟
.أنظر إليّ
مات؟
أمتأكد؟
.مُلقى على وجهه
.ربّاه
.تبّاً
.حسناً
...إذن
!تبّاً
حسناً، هل نظّفت المكان؟
.لم أستطع الناس كانوا هناك
ناس؟
هل فضح نفسه أمام هؤلاء الناس؟
ماذا عنكَ أنت؟
نعم. وإن كان؟
.فهو مجرّد مغفّل آخر
.أظنّ بأنه يستحسن عليّ أن أتعامل مع الأمر
.مرحباً
.ياإلهي، لقد أيقظتكِ
.لقد أيقظتكِ -
.كلا. كلا ، لا بأس -
.إحتجت لان أصحو على أية حال
هل ستدخلين؟
كلا، كلا. إنه الوقت الوحيد لديّ لأنجز
.بعض المهمّات
...إحتجتُ فقط لـ
.آسفة
.لا عليكِ
.وشكراً لكم ،بشدّة، كالعادة
.يبدو أن الفواتير يزدادوا بدلاً من أن ينقصوا
.ولستُ متأكدة من الامر
،أرجوكِ، حبّاً بالله
.أخبريني إن كان هذا يشكّل عبئاً عليكم
بالطبع لا، حسناً؟
.لا بأس بالطبع
.حسناً
أهذا يعني ما أظنّه يعني؟
ماذا؟
أنتِ و (والت)؟
.سيّارتهُ مركونة في الممر
.إنّهٌ امرٌ واضح
.حسناً، حسناً، لا ضغوطات
...إنّما
.أظنّ بأن هذا أمر عظيم
هذا كلّ شيء، حسناً؟
.أنا ذاهبة. حسناً
.(تحيّة كبيرة لـ السيّد (أنا لستُ هنا
.أهلاً
فطور؟
.نعم
.نعم؟ حسناً
حسناً. ماذا تريد؟
.حسناً، انظر
،إذن لقد ظللت حيّاً حتى العاشرة إلا 9 دقائق
...وهذا يعني
.إخرس
وهذا يعني بأننا سنحتاج
لبدء الطبخ في الدقائق العشرة الآخيرة
...للمحافظة على جدولنا
.(جدول (جاس
،وبما أنّه غاضباً كما يبدو
لا اعتقد بأنه ينوي
.بمنع دفعة كاملة
.هذا سيغضبه أكثر فحسب
.بربّك يا (مايك)، دعنـا نطبخ
أوليس هذا جوهر الموضوع كلّه؟
.هذا صحيح يا عبقري، راقبي
.لن نفوّت عمليّة طبخ
.لقد أغلقنا المحل
!مُغلق
.مكتب (سول غودمان) وأعوانُه
.سأرى إن ماكان موجوداً، رجاءً إنتظري
.سول)، (سكايلر وايت) على الهاتف)
.(سول)
.سول)، (سكايلر وايت) على الخط)
!(سول)
.أهلاً
.(سكايلر وايت)
مالذي تريدهُ يحقّ الجحيم؟
.مكانه مجهول
.إتصلت بشقّته
.إتّصلت بكل الأرقام التي أعرفها له
.نعم، أنا متأكد بأنه بخير
متأكد؟
وهذا يعني بأنك تعرف مكانه؟
،حسناً، أنا لستُ حارس الرجل
.لكن، (والت) رجلٌ كبير
.سيظهر
سيّد (غودمان) من الواضح بأن
.هناك أمرٌ ما يُحبك
أعني، لما يترك سيّارته في ممرّ منزلي؟
الناس يتشاركون سيّارة واحدة للذهاب للعمل، صحيح؟
.فهذا مُفيد للبيئة
أهوَ يتشارك بالسيّارة؟
هل يتشارك بالسيّارة للذهاب لعمله في
مختبر الميث؟
.أنتِ، حسبُكِ ! حسبُكِ ! صوتكِ يتقطّع
!لم أستمع لما قلته في الآخير
.أنتِ ثرثارة اليوم
حسناً، أتعرف أي شيء؟
أي شيء على الإطلاق؟
.أنا أبحث عن بعض العون هنا
إنظري، (والتر) بخير، حسناً؟
.%أضمن لكِ هذا 100
.%100
تملك جواز سفر، صحيح؟
."نعم، مدينة "ألباكوركي
."أنا في "نوب هيل
.أحتاج لرقم عامل الأقفال
.لا اعلم، إختر واحداً
امتأكد ان ليسَ هناك أي شيء؟
.كلا. الأمر ليسَ عائداً إليّ
.إنّه قانون الولاية حقاً
...أمتأكد بأن ليس هناك أي شيء مثل
...لا أعلم
.كلا، لاشيء
.ربما، إستمارة السيارة
.سيتضمّن هذا عنوان منزلكِ
.كلا، لكن لا أستطيع الولوج لسيّارتي حتّى
مفاتيح سيّارتي في نفس ميداليّة
.مفاتيح المنزل
.يا إلهي... بطاقاتي الإئتمانيّة
.لا بأس يا عزيزتي
.رخصتي القياديّة ، ودفتر شيكاتي
،سيتحتّم علي إلغاء كل هذا
،حياتي كلّه تتمحور حول تلك الحقيبة
.وقد آتى فُجاءةً، وقطع حبل الحقيبة من كتفي
.لكان ممكن أن نُطعن
.أنا آسف، حقاً
...لكن بدون إثبات ملكيّة السكن
.بوسعي اخذكِ معي للمحل
،فأنتِ مرحبّة لتنتظري هناك
.وتطلبي محظر بالشرطة
.لا أستطيع تصديق هذا
.لا استطيع تصديق ما حدث اليوم
...أعلم، إنّما
.القانون
.يا إلهي
.هويّتي، ضاعت
.ربّاه، ليس... ليسَ هذا ثانيةً
،إتصّل بالصيّدليّ
أأنتِ بخير؟
.أرجوك، أرجوك فقط خُذها
.خُذها وحسب أرجوك
!يا ربّاه
. ليسَ الآن
.كلّا. كلّا. كلّا
.أنتَ مُنقذ أرواح، بحقّ
.ها نحن ذا يا عزيزيتي
.ها أنتِ ذا
،كيف تريد
كيف تريد دفع الفاتورة؟
،للأسف، نقودي كلها سُلبِت. لذا
.لا عليكِ. سوف نرسلها بالبريد
هلا فعلت هذا؟ تعرف أينَ أقطن، صحيح؟
.سيّدي، مجدداً شكراً جزيلاً لكَ
.حقّا -
.نعم -
!مرحباً يامن هناك، لقد عُدت
كيف كان العلاج الفيزيائي؟
.سمعت بأنه كان جيدٌ جداً
.نعم
.أنا أحبّ هذا المُعالج الجديد حقّاً
...يزيل عنّي عبئاً
.دائماً أحصل على الوقت لعمل مكالمة
!أنا فقط... أحبّه
...إذن
.أخبرني عنه
.سمعت بأنّك حققت إنجازاً اليوم
حقّقت إنجازاً"؟"
.هذا ما قالهُ هوَ
.اخبرني
، مشيتُ 16 قدماً في غضون 20 دقيقةً
.وهذا الرقم أعلى من أمس 15 قدماً ونصف
،ولديّ القليل من القذارة في بنطالي
إذن نعم يا (ماري) إن كنتِ أنتِ وهو
وجميع الآخرين في أمريكا صوّتوا بشكل سرّي
،وغيّرتوا معنى اللغة الإنجليزية بالكامل
."فـ نعم، أعتقد بأني "حقّقت إنجازاً
.إذن، إعتبره مجرّد تعبير مجازي
.لكنّي أرى تقدماً هُنـا
.تقدّم واضح
أتطلب صخرة جديدة؟
.أنا أزايد على معدن جديد
.إنها رائعة
.ماذا؟ إنها جميلة
.أحتاج للشيّء
.حسناً
التبوّل؟
.التغوّط
.حسناً
...تلك
.تلك كريستالات جميلات، أحبّهم
.حسناً
،حسناً، أريد أن أذكر بأننا
.يجب أن نرتدي أقنعة
."أراهن بأنه نسيَ "الألومنيوم
.أضمنَ ذلك
.أضمن لكَ بأنه نسيه
أنتَ لا تعلم
بما تفعله بحقّ الجحيم، صحيح؟
."لقد نسيت الـ"الألومينيوم
...أحد أولى الخطوات في
.إبن العاهرة
.(حسناً، دعونا نتحدّث عن (غايل بوتيكير
،لقد كانَ رجلاً صالحاً، وكيميائياً جيّداً
.وقد إهتممت لأمره
.هوَ لا يستحق ما حصل له
.لم يستحقّه على الإطلاق
!لكن سأقتله مجدداً غداً
.وفي اليوم التالي ، واليوم الذي يليه
عندما تجعل (غايل) ضدّي
، (أو (غايل) ضدّ (جيسي
.غايل) يخسر ، بكلّ بساطة)
...(هذا على عاتقك يا (جاس
. (لا أنا، ولا (جيسي
. وفاة (غايل) يقع على عاتقك
أعني، حقّا، مالذي توقّعت منّي عمله ؟
أرضى بالأمر الواقع
وأسمحُ لكَ بقتلنا؟
وأنني لن أقدم على خطوات
خطوات خطيرة للغاية لأدافع عن نفسي؟
!مُخطئ
.فكّر مجدداً
...ومهما يكن
ومهما يكن ما تخططّه ،
... مهما يكن، مهما يكن
، المقصد الذي تحاول توضيحه هنا
دعني ... دعني أقترح بأن تضع في
.بالك أمرٌ واحد
،بدوننا
،بدون (جيسي) وأنا
،لن تملك أحدٌ يصنعُ لكَ مُنتجك
.وخاصّةً ليسَ هوَ
هذا... هذا الشخص لا يعرف
!مالذي يفعله بحقّ الجحيم
.لقد كنتُ أراقبه لأسابيع
،أعرف كلّ خطوة من عملية طبخه
أتعرف حقّاً؟
...حقّاً؟ حسناً إذن أخبرني شيئاً رجاءً
الهدرجة المُحفّزة
أهي "بروتينيّ" أم "غير بروتينيّ" ؟
.لأنني نسيت
وإن كان إنخفاضنا ليس
،مناوع فراغيّ
**نوع من أنواع المحفظات الكيميائية**
إذن كيف لمُنتجنا ان يكون نقيّ؟
"أعني، هل 1 "فينيل"، 1 "هيدروكسيل
..."و2 "ميثيل مينوبروباين
"تحتوي ، بالطبع ، على مراكز "كايرال
عند الكربونات رقم 1 و2 على
سلسلة "البروباين"؟
"بعدها الإنخفاض لـ"ميثامفيتامين
يزيل أي من مراكز الـ"كايرال" مجدداً؟
.لأنني نسيت
!هيّا، ساعدني يا بروفيسور
.(جاس)
.نحن هُنا. بربّك
.دعنا نعمل
.مع كلّ هُراءه على جنَب،
."فالعمليّة تُدعى "طبخ
.أترى، كل شيء يحضّر يكون متبوعاً من وصفة
.بسيطة، مُعقّدة، لا يهم
.الخطوات لا تتغيّر أبداً
.وأنا أعرف كل خطوة
أهذا... أهذا ما تريده؟
هذا... هذا الطبخ قصير الإعداد؟
!أنتَ لستَ تُقلّب الشطائر يا صاح
ماذا يحدث عندما تحصل على برميل "السلائف"؟
أو أنّى لكَ أصلاً أنت تتعرف عليه؟
وماذا يحدث في الصيف؟
،عندما، عندما... عندما الرطوبة ترتفع حدّتها
.ويُصبح مُنتجك غير صافٍ
كيف لكَ أنت تحميه من هذا؟
.(جاس)
،إفعل هذا
كل ما تبّقى لديك
.هو قبو أرضيّ يُقدّر بـ 8 مليون دولار
.هذا المُختبر
.هذه المُعدّات لا فائدة لها من دوننا
،من دون... من دون (جيسي) وأنا
.لا تملك مُنتج جديد
.لا تملك دخل
.لن يتم الدفع لرجالك في الخارج
.ستنهار سلسلة التوزيع الخاصّة فيك
...بدوننا
.لا تملك شيئاً
.إقتلني، ولن تحصل على شيء
.إقتل (جيسي)، ولن تحصل عليّ
.لن تفعل هذا
.أنتَ حادّ الذكاء
.لن تتمكّن من تحمّل عواقب الآمر
.رجاءً
.دعنا نعود للعمل وحسب
.نحن هُنـا
.دعنا نعمل
نحن ... نحن
.نحن مُستعدين للعمل
.سنستكمل عند النقطة التي وقفنا عليها
!يا إلهي
إذن؟
.عودوا للعمل
.دعنا... سننزّل هذا لمستواه
.وسندخل قدميه أولاً
.إمسك حذاءه
. خذ، إنتظر، إنتظر، إرفعه وحسب
.هكذا، حسناً
.ها نحن ذا
.ربّاه
.إن دفعت من هذا الإتجاه، سأحتويه للداخل
حسناً، مُستعد؟
!تبّاً
.حسناً، إنتظر، إنتظر
.نسيت هذا
.هيّا
!للأعلى
.إنزل
.حسناً
لم أستعمل قد هذه الموادّ. أمتأكد من فعاليّتها؟
.ثِقّ بِنـا
تفضّل يا عزيزي، اتريد شيئاً آخراً؟
.كلا، لا أريد. شكراً
.ربّاه
كيف حالك؟
...كلا، أعني كيف
كيف هيَ حالك؟
.فعلت الشيء الوحيد الذي يجب عمله
.آمل بأن تتفهّم هذا
أفكار؟
ألديك أية أفكار
بما ستكون خطوتنا التاليـة؟
أي خطوة تاليـة؟
.خطوتنا التالية
، خطوتنا التاليـة
بوضع بالحُسبان بأن في أول فُرصة
.(سيقتلنا (جاس
ماذا، ألم تلك فرصة قبل قليل؟
.بدت لي وكأنها فرصة لعيـنة ممتازة
.كلا، كلا. بل فرصة ذهبيّـة
.لقد كسّبنا أنفسنا بعض الوقت
...نعم، لكن
.السؤال هوَ كم من الوقت
.سوف يبحث عن كيميائيّ آخر
.لن يقوم بالعثور على كيميائيّ آخر
أنّى لهُ أن يعثر على كيميائيّ آخر؟
ليس الأمر عبارة عن أي شخص
يكون قادراً على إدارة مُختبراً بذاك
.الحجم وحسب
،بل شخص ما يستطيع الوثوق بهِ
.شخص ما يعرف بأنه سيبقي فمه مُغلقاً
.نعم، حظّاً موفقاً بالعثور على شخص كهذا
.(أراهن بأنه إستغرق سنين ليعثر على (غايل
.وأراهن بأنه ليس نادماً الآن
أأنتَ مُتأكد بأنكَ على ما يرام؟
.على الأقل الآن كلنا نفهم بعضنا البعض
صحيح؟
ماذا تعني؟
.أعني هوَ ونحن، نحن نفهم الأمر
.جميعنا مُتّفقين
وعلى ماذا نتّفق؟
...مُتّفقين على مبدأ
،إن لم أستطع قتلك
.سوف تتمنّى بحقّ بأنكَ  كُنتَ ميّتاً
.لو سمحتِ، معذرةً
.شكراً
.تفضّل -
.شكراً سيّدي، يوماً طيّباً -
.شكراً
.مرحباً
."إنّها... إنّها مركونة عند "أمسدين
،والتر الإبن) كان سيستيقظ)
،وكانَ سيراها
.لذا أردتُ أن أتجنّب الأسئلة الجمّة
.تصّرف ذكيّ
.نعم
."محلّ "كيني روجر
أأنتَ بخير؟
.نعم
.نشيطٌ كالحصان
أتملك مفاتيحك؟
.نعم
إنها مركونة على ثلاث مربّعات سكنيّة
.من الجهة اليمنى
.نعم
=-_ Translated By:  Campioni Inter _-=
~ قسـم الفــن التلفزيونيّ  -  Intermilano.net ~