إذن؟ كيف يبدو؟
اتعني، هل أراه؟
.نعم
أتراه؟
ببساطة، أي رجل قانون
...كادحٌ في عمله
.سيرى هذا. نعم
نفترض بأن هذا الأمر
محبط للصفقة؟
.نعم. إنّهُ كذلك
إن كان إنسلال السلاح
،هو ما يلهمك
...عليكَ بشيء أكثر إحكاماً
.عيار 38 الخاص
.ذو انبوب قصير
،وزناده العلوي مخفي
،حتّى لا يجرح معدتك
.مُجرّب ومصدّق، لا خداع فيه
خمس طلقات؟ -
.نعم -
والمسدّس الأوتوماتيكي كم يسع؟
عشرة في المشط، ورصاصة
.في مكان الطلقة
إن كنت لم تستطع إنهاء
،المهمّة بخمس طلقات
،إذن ستصبح فريسةً للطلقات المعاكسة
وفي هذه الحالة لن أعتمد
على ستّ طلقات أخرى
.لأنهي المهمّة
ستعيد تعبئة المسدس بـ رصاصة من
.النوع 158 مع رؤوس مقعّرة
.بدلاً من الرصاصات ذي الرؤوس المحدّبة
.لديه قوّة لاختراق الحيطان
مسدّس ذو عجلة الرصاصات يجعلك
.اكثر إعتماداً على نفسك
...تفضّل
.جرّبه مع هذا
هذا المسدّس سيختفي بشكل جيّد
.إن حملته داخل المحفظة
،سحبته أكثر صعوبة
لكن لا يوجد غيره حقاً
.إن كنت تنوي أن تخدع العين الحذِرة
.يأتي معه مادة "بوليمير" الكيميائيّة أيضاً
.أفضّل ملمس الجلد
.أسلوبي تقليدي كما أعتقد
،نعم
أمتأكد من أنه على الجانب الصحيح؟
.إن كنت يمينيّ فإنه كذلك
لا اعلم، أمتأكد ؟
لأنني أشعر لو كان
.بالجانب الأيسر أفضل
قاعدة عامّة، لا تريد أن تعيق
.عملية السحب
.ليس إن كنت جالساً
،كما تعلم ، طاولات المتاجر
.وطاولات اللعب وما شابهها
بكلا الحالتين يجب أن تدرّب
...سحبتك أكثر فأكثر
...كثيراً
،لأنه ان كنت تستخدم اصابعك كلها
،إذن ، لربما سيكون هو السبّاق
،محتفظاً بسلاح بدلاً منك
هل فهمتني؟
ما هذا؟
هذا سبب لما ستدفع لي خمس مرات أكثر
.مما تدفع لمتجر الأسلحة في حيّك
.الرقم التسلسلي ممسوح
...إذن
،للتوضيح
.لا أريد أن يتم ضبطي بهذا
كلا يا سيّدي ،للتوضيح، لن يتم هذا
أوتعلم يا سيّد، إني أقدم خدماتي
.للثلاثين سنة الغريبة الماضية
تفكّر في ذاك الوقت بأنني أفضّل
،أن لا أسأل رجل عن عمله
،خصوصاً عن رجلٌ موصى من المحامي
...لكنّي أشعر بالفضول لأسألك
نحن نتحدّث عن دفاع عن النفس هنا؟
.نعم، بالتأكيد ، دفاع عن النفس
لماذا؟
،لانه إن كان لحماية شخصيّة
،بعيداً عن حقيبة من المال
ستنقذ نفسك من جنحة
محتملة لمدة سنتين
لحمل سلاح محذوف رقمه التسلسلي
.إن أردت إشترهُ بطريقة شرعيّة
...نعم، لكن
،إن تحتّم عليكَ إستعماله حقّاً
ألن يكون أفضل
إستعمال واحداً لا يمكن تعقبه؟
.هذا الغرب يا زعيم
نيو مكسيكو" ليست منطقة"
.تخضع لسلطة الدولة
إن كان هناك رجل أراد
،إلحاق الآذى فيك
لديك كلّ الحق لترد
،الصاع بالصاعين
.وتطلق النار عليه
،البعض يطلق عليه حقّ أخلاقيّ
.وأنا أوافقهم الرأي
...كل هذا لأجل قول
،سأسعد لآخذ مالك
،لكن إن لم تكن متّهم مُدان
يفضّل نصحك
.بحمل سلاحك ضمن حدود القانون
.إنه للدفاع عن النفس
.دفاع عن النفس
.سأخذه
=-_ Translated By:  Campioni Inter _-=
~ قسـم الفــن التلفزيونيّ  -  Intermilano.net ~
تعديل التوقيت
salmad
//  الحلقة الثانيـة  -  الموسـم الرابـع ~
~ بـ عنوان : مُسدّس عيار 38  \\
.(شكراً (بوني
.(جيسي)
ما الأخبار يا أخي؟
.يا صاح، وكأنه زلزال أرضيّ في الخارج
.نعم، نظام صوت جديد
.إنظروا إليه
!سمّاعات مثيرة يا صاح
.يُذهل العقل
.ثمانية عشر إنشاً لكلّ منهم
."أعمدة من الـ"ألومينيوم
لذا هم حقاً حقاً مثل
.مذهلة بالتساوي
.ومكبّرات صوت فاقعة للأذن أيضاً
.أحببت تلك الخطوط التي تظهر
.مُذهلة
.تودّ ان تحدّق فيهم وحسب
.نعم يا رجل
تجعلني أريد ألتقط البندقية
.وأصوّب على إحدى الألوان
.إنه محاكي الصوت
،يعدّل المستويات تلقائياً
.ليغيّر مثلاً، ضغط الهواء وما إلى ذلك
انه كلياً رقميّ، أنبوب فراغ
.والذي هو أفضل جهاز مانع للتشويه
.إنه 120 وحد ديسبل بلا هوادة
.تثبّثوا بقبّعاتكم يا عاهرات
يا رجل ، رأيت (أندريا) في
.الإجتماع البارحة
.لقد سألت عنك
...شكراً يا رجل، لكن
أتبع برنامج للإقلاع عن
.المخدرات وما إلى ذلك
أأنتَ جادّ؟
.ربما شمّة خفيفة
!لعبة "متروكٌ للموت" يا صاح
عندما تنفجر جمجمات العاهرات
.حينما  تصوّبهم في الرأس
!إنه شعور مجنـــون
.كلا، كلا،كلا يارجل
لعبة "الشرّ المُقيم" الجزء الرابع
.يُقتلون عن طريق تصويبة بعيدة
.رجاءً يا أخي، أنتَ تهذي
.كلا يا رجل ، أنا جادّ
.تلك الفتاة، التي أنقذتها
...إنها فائقة الجمال يا صاح
وانت تكون آخر رجل لم
.يمت على الأرض
إذن أنّى لك أن لا تعاشرها؟
حدّث ولا حرج عن إلهام الشخص
!ليبرح الزومبي ضرباً
.إنهم يحاولون أكل دماغك ياصاح
.الرجل لا يحتاج المزيد من التحفيز
.هذه نقطة عادلة كما أعتقد
.حسناً. حسناً. حسناً
"لعبة " نداء الواجب - عالم الحروب
.نظام الزومبي
.الآن هذه  اللعبة المُذهلة
.فكّر به يا صاح
.إنهم ليسوا مجرّد زومبي
.بل هم زومبي نازيّون
.زومبي نازيّين
.نعم ياصاح، العقيد "وايفن تروبيرز" أيضاً
.والذي هو أشرس النازيين
!من بين عائلة النازيين جميعهم
.الزومبي ميتون يا رجل
مالفرق بما كانت وظيفتهم
عندما كان حيّاً؟
ياصاح، كم أنتَ متخّلف بشكل
.مضحك للغاية
.الزومبي النازيّون لا يريدون اكلك
.بمجرد انهم يتلهثّون للبروتين
...يفعلون هذا بسبب
يفعلون هذا بسبب كرههم
.للأمريكان يا رجل
،طالبان... إنهم الطالبان
.في عالم الزومبي
.لقد لعبت اللعبة يا صاح
.ليسوا بالضبط كما وصفتهم
أنني أقول أين التحدي هنا؟
"على أقلّه الزومبي في لعبة "متروكٌ للموت
.بوسعك الوصول للمستوى الأربعين
.عليك أن تقودهم ما إلى ذلك
!يا صاح، إنهم ليسوا زومبي حتّى
.إنّهم مصابون بالعدوى وحسب
.تحصّلوا على فيروس مثير للغضب
لعِبَ فيهم وكأنهم دخّنوا
!الماريجوانا المسكيكيّة
.كـ مقارنة التفاح والبرتقال يا صاح
.غير عادلة أبداً
.(جيسي)
ما رأيك بالموضوع؟
.أوافقك، كلياً
أهذا حدث للتوّ؟
.تبّاً يا رجل
.الجوَ هادئ
أوتعلم ماذا يحتاج له هذا المكان؟
أأنتَ بخير؟
.بخير
ألم تستطع النوم؟
في الواقع، نعم يا (ماري) هذا
.شكلي وأنا نائم
ماذا يبدو لكِ؟
يبدو أنكَ تنظر إلى الصخرة
.في... الـ2:24 صباحاً
.هذه ليست صخرة، بل معدن
.للمرّة العاشرة تقريباً أقولها
.حسناً، فهمت
.أكسيد الألمونيوم" الأزرق لاكون أكثرَ تحديداً"
.أكسيد الألمونيوم" الأزرق ، إنّه جميل جداً"
إنّه مرصّع بالـ"بيوتايت" الناريّ
."في صخرة "مايكا شيست
أتودّين بتفاصيل أكثر؟
.لأنني أستطيع إفادتكِ بها
واصلي الإدّعاء بأنكِ تهتمّين
،للجزء الأول اللعين
...و سـ -
.(هانك) -
وُجد في المجال المركزي في
."إيريان جايا - إندونيسيا"
.أكسيد الألمونيوم" الأزرق"
.جلّ ما قلته هو... إنها الثانية صباحاً
...إنني فقط... أطلب منك ربما
،أوتعلمين، آخر مرّة عدّيت
.كانت هناك أربع غرف في المنزل
.أعني، إن كنتُ ابقيكِ يقظة وما إلى ذلك
(توصلّتم لـ (والتر وايت
،بعد صوت الطنين، قل إسمك، ورقمك
.وسبب إتصالك
.شكراً
والت)؟)
مرحباً؟ (والت)؟
...حسناً يا (والت)، هلا عـ
هلا عاودت  الإتصال بي مجدداً؟
،فواتير (هانك) بدأت بالتكوّم هنا
،وفي الوقت الراهن
...لم أستقبل أي شيك منك منذ وقت
.لذا وجب التنبيه
...وثانيـاً
،هو... هو مغسلة السيارات
!يا إلهي
.فلتتخذّ الخطوة التالية
علينا النظر فيما كنا
.سنشتري هذا المحل
...بينما نظلّ نملك
سكايلر)، مالذي تفعلينه؟)
مالذي تعنيه؟
لحظة. هل تستمتع إلى كل
محادثاتي ولا ترد؟
...كلا، كلا، كلا، إنمّا
بما كنتِ تفكرين بترك رسالة كهذه
في المجيب الآلي؟
ماذا... مالذي قلته؟
لقد تركتِ دليل مسجّل
.لنوايانا بشراء مغسلة السيارات تلك
الآن ، أتظنّين هذا تصرّف حكيم؟
دليل لنوايا ماذا؟ مالذي تتحدث عنه؟
سكايلر)، لا يجب ان نذكر)
."كلمة "مغسلة سيارات
.في الهاتف مطلقاً، نقطة إنتهى
والت)، إنها مغسلة سيارات)
.ليس بيت دعارة
أعني ، إن لم نستطع ذكر ماهيّته
لما سنشتريه من أصلاً؟
،ربّاه، (سكايلر)، إسمعي رجاءً
.مرحباً ماما
.مرحباً عزيزي
إنظر، هناك بعض رقائق
.الذرة على الطاولة
،إنني أقول لك
إن لم تكن تنوي لغلق
...صفقة المحل
سأكون أكثر من سعيدة لأن
.أتصّل بـ(قودمان) بنفسي
كلا، كلا، كلا، سأتولّى الأمر، حسناً؟
.ستفيدني عمليّة زرع دماغ الآن
،أنا ذاهبٌ للعمل
.إستيقظوا يا عاهرات
!تبّاً
أنتَ حسّاس للغاية بشأن
،مكانك يا صاح
.بربّك يا رجل، وقت التنظيف
.في الحال، أقلّ ما يمكن أن نفعله
.أنتما، سحقاً لـ... لـ التنظيف
.فقط إخرجوا وادعوا الجميع للفطور
.وتزوّدوا بالخمور بينما أنتم في الخارج
.لا تدعوا الحفلة تموت
!أعني هذا
.أريد لهذا المكان أن يضجّ ضجّاً
.عندما اعود
.حسناً
.لكّ ذلك يا أخاه
.هيّا بنا ، اللعنة
!إستيقظوا وإحتفلوا
.مرحباً
ياصاح، أأنت الرجل الجديد؟
.نعم
ألديكما شيئاً لي؟
.201.6أونصاً
كم العدد؟
206.1
.أوزنها مجدداً، لو سمحت
.سياسة جديدة
ماذا، (والتر)؟
أينَ (غاس)؟
لماذا؟
...لأنني أودّ الحديث معه
...بسبب الامور التي تركناها
.أريد فرصةً لتصفية الجو
ماذا؟
.والتر)، لن تراه مجدداً أبداً)
.إنظروا من إستيقظَ جائعاً
أأنتِ جائع؟
نعم، هذا جيّد إشربيه
فقط مدة أطول قليلاً، حسناً؟
حسناً؟
.ها نحن ذا
...حسناً، الآن
.سيارة الـ"دودج" تُغسل بالكامل
...و
.والـ"كورولا" تُغسل بالشمع
.صحيح؟ غسيل شمعيّ
.حسناً
.مرحباً. مرحباً
فقط بضع دقايق أخيرة وسنكون
،في طريقنا للمنزل
إتفقنا يا فتاتي العزيزة؟
،أمّك ستنجز بعض العمل هنا
،تنجز بعض العمل هنا
.لنرى
.(أحسنتَ يا (هانك
،أحسنتَ صُنعاً
!أنتَ تفعلها
!هيّا بنا
.على بعد ياردات فقط
.تبّاً
!ياللمسيح
إنظر لنفسك يا عزيزي.
.أحسنت صنعاً عزيزي
.هيّاً
.(هيّا يا(هانك
!واصل على هذا المنول
،مجرد عشرة خطوات اخرى
!تسع
!ثمان
!سبع
!ستة
.(بالكاد وصلت يا (هانك
!(يا إلهي)
.نعم، حسناً، أحسنت
.هذا ما أسمّيه بالشرّ هزيمة
.لقد كنتَ رائعاً يا عزيزي
!نعم بحق الجحيم
جميلُ جداً
!نعم
.أنتَ رجلٌ صالح يا (تشاكّ) ، شكراً
.إنه شرف لي يا صديقي
نفس الوقت غداً؟
.لا مشكلة، إن كنت لا أزال حيّاً
.جلسة رائعة، الكثير من الإيجابيّة فيها
.الكثير منها
.من الرائع أن نرى هذا فحسب
.إنهُ... نعم
.كلّ يومٍ على حدة
.جلّ ما نستطيع فعله
،اعلم. إنّما
،لديكَ أسلوب رائع للتواصل معه
أتودّ العمل بدوام كامل؟
.لدينا غرفة إضافيّة
.سأراكِ في الغد
.ياللروعة
.لقد كنت قوياً جداً اليوم
هل إستعدتَ شهيّتك؟
.أنا متيّقنة من هذا
.إسمع، كنت أفكّر بأن أطبخ الليلة
...لذا -
...(ماري) -
.إخرجي
!وأخيراً
.يا إلهي
ما خطب هذه الفطيرة ياصاح؟
.لم يتم تقطيعها
."نعم، صحيح. هذا مطعم "قيميك
وما هذا؟ -
.ذاك المكان -
،إنهم لا يقطّعون البيتزا
.حتى تحتفظ بالمال المتبقّي أنت
أي مال؟
كم سيكّلف من المال لأن تقطع البيتزا؟
ربما إنه تصرّف ديموقراطي ياصاح، أوتعلم؟
.إقطع شجرتك لعيد الميلاد الخاصّة بك
.إقطع البيتزا الخاصّة بك
.نعم، إنها الديموقراطيّة
وما المفترض مني أن أفعله بهذه؟
.لا توسّخها
ألديك مقص؟
.سأقطعها بشكل جيّد
!إدخل
أتمانع فتحه؟
لقد إكتشفت ، إن كنت
،تصنع 10 ملايين بيتزا بالسنة
،كلّ بيتزا تأخذ 10 ثواني لقطعها
...في وقت الرجل
.لا أعلم
كثيراً؟
(يا (جيسي
،إنه... نعم
كيف حالك؟
.بخير
كيف حال (بروك)؟
...بخير، إنّه
بروك) عزيزي، إنتظر في السيارة، إتفقنا؟)
.دع الكبار يتحدّثون
.هيا أيها الشاب، سنرى بعضنا لاحقاً
،أعتقد بانك على علم بإتصالاتي
...نعم، أنا مشغول جداً في العمل
جيسي)، لم آتي لهنا حتى)
،أجعلك تختلق الأعذار
.لديك أمور أخرى للتعامل معها
.فهمت هذا
هناك امرٌ واحد أنا وانت
،يجب أن نتحدّث عنه
.وهذا هو
،(بعد مقتل (توماس
...رجلان من الحيّ
حفنة من العصابات الذي كان
،يقضي الوقت معهم
.تم دهسهم، وأحدهم أطلق على رأسه النار
.وفي نفس الليلة، وصلني هذا في البريد
هل هذا منك؟
أوتعلم؟
،مهما كان يرتبط هذا بمقتل قاتلي أخي
.لا أريد معرفته
.لكن عليك أن تخبرني بأمر واحد
هل هناك من سيأتي للبحث عنهم؟
.كلا
ما المفترض مني العمل بهذه بالضبط؟
،(إستخدميه لتخرجي نفسك مع (بروك
.من الحيّ القذر الذي تقطنين فيه
.أو بإمكانك إنفاقه على أمر سيّء
.ولن أقف في طريقك
.لكن أنا أؤمن بعكس هذا
.(عُد لمنزلك يا (والتر
كيف حالك؟
.مرحباً
طن من الطوب؟
.صخور
أتريدين ان أدخلهم للداخل؟
.شكراً لك
ماري)، هل هذا معادني؟)
.(نعم يا (هانك
كم صندوق؟
...لا أعلم
.ثلاثة، أربعة، مئة
.مليون
.لا أعلم
هل تفحّصتيهم عن الضرر؟
.يا إلهي
.(إنها صخور يا (هانك
.كلا، إنهم معادن
يا إلهي يا (ماري)، لديّ بعضٌ
،من الصخور المميّزة ستأتي
وهي تحتاج للإهتمام ، فهمتِ؟
،ولن أقبل بأي صندوق حدث فيها ضرر
...هؤلاء الناقلون حقيرين. صدّقيني
لن يتم إستغفالي منهم، حسناً؟
عزيزتي، هلا تفحّصتيهم؟
فحص بسيط، حسناً؟
.أنت، تستعمل الكثير من الشمع
،توقّف عن إهداره
إنظر، أخبر أخاك
...بأنه إن لم يأتي في الغد
...سأقوم بطرده
.والآن عودوا ، ولا مزيد من الأعذار
.(سيّد (ولونتز)، أدعى (سكايلر وايت
كيف حالك؟
أتريدين شراء محلّي؟
صحيح. وأنا مستعدة للتحدّث
.عن الأسعار
.إن أردت
أتعتقدين بأن هذه وظيفة سهله؟
هل أنتِ على إستعداد على
.العمل على ركبتيك وأيديك
وتنظّفين كالخادمة
مع المواد الكيميائية التي
،تتشرّبها بشرتك الجميلة
وأعينك تلذعك؟
.حسناً، أعرف القليل عن النظيف
نصيحة أخرى لأجلي؟
.لأنني جادّة حول هذا الأمر
.جيّد
.أنا جادٌّ أيضاً
لقد عملت لثلاثين عاماً
.حتى أبني هذا المكان من لاشيء
مع يديّ المجردّتين
.ومن عرق جبيني
.بوسعي تقدير هذا ، صدقاً
...لذا، مع وضع هذا بالبال
هل هناك سعر معيّن في رأسك؟
...سعرٌ سيكون برأيك كافٍ
.عشرة  ملايين
.دعنا نحاول بـ879,000
أنّى لكِ التفكير بهذا الرقم؟
أظهرته من خلفك؟
،في يوم مثالي
،تتعامل مع 19 سيارة للساعة
للإستقراء، أضفت إيرادات إضافيّة
،للتنظيف بالشمع والكامل
،ناقصاً نفقاتك العامّة والرواتب والصيانة
،وقيَم التشغيل، الإستهلاك
والتي حصلت على المعلومة
،هذه من المحلات المنافسة
،في منطقة ألباكوركي
ماخذين بعين الإعتبار تقديراً
.للسيولة السنوية هنا
ولهذا طبّقت معيار الصناعة مضروباً
،وأضفت قيمة السوق لعقارك
ناتجاً لي تقدير كامل للسعر
،وهو 829,000 دولاراً
إضافةً أنني أضفت
...بسخاء 50,000 دولاراً إضافيّة
.حتى لا نهين كرامتك
.عشرون مليون دولاراً
،(حسناً يا سيّد (ولونتز
.(سعري هذا لـ (والتر وايت
.نعم
أتظنّين بأني لا اعرف من أنتِ؟
.أتذكّر
...لم أدّعي بأنني لستُ
.زوجك، إستقال بدون سابق إنذار
.وكسر معطّر الجوّ الخاصّ بي
.و شتمني وأشار لي بإشارة قذرة
.والآن يريد شراء مغسلتي
لكنّه لا يملك الجرأة
.ليأتي هنا ويواجهني بنفسه
،في المقابل، أرسل زوجته
المعذرة؟
إن كان (والتر وايت) يريد
.شراء مغسلتي
.سعره سيكون 20 مليون دولاراً
.الآن رجاءً غادري
هل سبق وأن خسرت شخص عزيزاً
في حادث طيران كارثي؟
،هل عانيت من إصابة
،مؤلمة بشدّة
أو تلف بملكيّتك؟
نتيجةً لحطام الطائرة؟
أو لا سمحَ الله، تطاير
اجزاء الأجساد؟
.(إذن، إتصّل بي (سول قودمان
الامر بديهي
...بأن ستّة ، سبعة
.ربما ثمان أرقام ثمناً للتسوية
التي بإمكاني جلبها لك
لن تلتئم الجرح في قلبك مطلقاً؟؟
ناتجةً من خسارة شخص
،عزيز بشكل كارثيّ
.لكنك تستحق العدالة
لذا، إن كنت تريد حسم الميزان
لصالحك مجدداً
.(عليكَ بالإتصال بـ(سول
.سول قودمان)، محامي القانون)
(505)503-4455.
.ويتحدّث بالإسبانيّة
ربما يجب ان تتعلم كيف تتبّع
،أحد بشكل أفضل
.إن كنت تخطط لمواصلتها مرة أخرى
هل بوسعي عزمك على شراب؟
.جولة أخرى، عندما تنتهي
.لما لا؟ انتَ تجني الكثير أكثر مني
،جولة اخرى له
.وأعطني نفسه، بدون ثلج
.أشعر بأنه يجب ان أفسّر وضعي
كان هناك بعض الأفعال التي فعلتها
.والذي أريدكَ ان تتفهمّها
.لم أرد من هذا أن يحدث
كلّ شيء فعلته
.فعلته بدافع الولاء لشريكي
.وبعدها، لاحقاً، بالطبع
.كانت دفاعاً عن النفس بكل صدق
...آمل بان تقدّر هذا
...تماماً كما قدّرت بأنكَ
قدّرت بأنكَ كنتَ ستقتلني
.كنتَ ببساطة تنفّذ الأوامر
.أفهم هذا كلياً
.ولا أحمل أية ضغينة لك
.إذن، ها هو حملُ إنزاح عن صدري
،مايك)، أنا أحاول أن أخبرك)
.فهمت هذا
.حسناً
.(إشرب يا (والتر
.أسبوعان جامحان مضت
.تجعل المرء يتساءل أين هو موقفه
أعني
.لستُ الوحيد الذي يشعر بهذا
.(ليس بعدما حصل لـ(فكتور
...لذا
ما خطب السلاح؟
.بالورك الآيمن بدلاً من الخصر الأمامي
.لاحظته في ذاك اليوم بالمختبر
.إرتديه إن كان سيشعرك بالأمان
.لكن إن وقع الفأس بالرأس، لن يفيدك
مايك)، هل عليّ أن أقولها بكل صراحة؟)
.أنت وأنا، على نفس القارب
.إشرب شرابك
.إن حدث لـ(فكتور) فواردٌ حدوثه لك
و... وما كان هذا بحقّ الجحيم؟
رسالة؟
قطع حلق الرجل حتى
يرسل رسالة وحسب؟
.(لقد فزت يا (والتر
.لقد فزت بالوظيفة
.إصنع لنفسك معروفاً
.وتعلّم بأن تقبل بالموافقة كـ جواباً
صحيح، فزت بالوظيفة
لكن إلى متى؟
.دبّر لي مقابلة معه
،مايك)، دبّر لي مقابلة وحسب)
.وسأتكفّل بالباقي
هل إنتهيت؟
.نعم
.شكراً على الشراب
.يا رفيقي، أنت تعرف كيف تحتفل
!روعة! روعة
بجديّة، إلى أين ذاهبان؟
جيسي)، لقد كنت مستيقظاً)
.تقريباً لثلاث أيام متتالية
.إنني أتحوّل إلى مسخاً
إذن فلتنام هنا. ليس وكأني
.لا أملك مكان لك
.نعم، هذا رائع وما إلى ذلك
،لكن أعتقد اني أملك قطّاً
.أظن بأنه يجب أن أطعمه
.مهما يكن أيها الجبان الصغير
.ماذا عنك؟ ستبقى
أو هل سيتحتّم علي أن اعرقلك
وأربطك بالجدار؟
.يا صاح، أنني أقاوم بقوّة هنا
لستُ فخوراً بهذا، لكنّي
.صادقٌ وأقسم بالله
تبا يا أخاه، تعلم بأننا نكنّ
.لك بالحبّ الجمّ
.الآن بما أنك سجّلت عودتك
.لا يوجد عدا الأيام الجميلة أمامنا
،هناك المتّسع من الوقت لقضاه سويّةً
.هذا جلّ ما أقوله
.نعم
.نعم يارجل
.تماماً
كنت أفكر في الأسبوع القادم؟
.نعم، بالطبع يا رجل، الأسبوع القادم
أنحن على وفاق؟
.نحن على وفاق
=-_ Translated By:  Campioni Inter _-=
~ قسـم الفــن التلفزيونيّ  -  Intermilano.net ~