أخبرني جيش الظلام بأن
المرحلة الثانية جاهزة
أعلم أنه ميت
أعلم أن هذا ليس حقيقًا
أعتقد أن هذه بداية صداقتنا الجميلة
سابقًا في\Nالسيّد (روبوت)
تقوم الناس بتزوير المستندات الورقية
لم ننشيء نظام
ليؤكد حقيقة هذه المزاعم
إعادة بناء قاعدة بياناتنا هو الحل الوحيد
لهذه المشكلة
نعرض عليك الحصانة
مقابل اسم
هذا كل ما أريده
يجب أن نتحدث لهم
لا يمكنهم فعل هذا بعدما حدث ليلة البارحة
ماذا! إطلاق النار على
إحدى المطاعم المكسيكسة؟
لا يمكننا أن نسمح لهم بالهرب بهذا
سيهربون بهذا
عِدني أنك ستسمح لي بعمل
المقابلة الشخصية
لقد كنت تعبثين معي لمدة كبيرة
إنّها هديتي لعيد ميلادك
لكننا لم نكن ننظر لما هو فوقنا
أتعلم، من بين كل الهدايا التي أرسلها
هذه أعظم هدية استلمتها
أريد أن أعرف ما الذي تخطط له
من المُفتَرض أننا حلفاء
ربما نريد نفس الشيء فحسب
و أريد أن أتدخل
أنا واثق أنك مخطئ جدًا
بشأن هذا يا صديقي
لا أعتقد أن هناك أيّ شيء
يمكننا الإتفاق عليه
يبدو أنك كنت مشغولًا جدًا مؤخرًا
عليّ معرفة ما الذي تخطط له
من المفترض أننا حلفاء
ربما نريد نفس الشيء فحسب
و أريد أن أتدخل
أنا واثق أنك مخطيء جدًا
بشان هذا يا صديقي
لا أعتقد أن هناك أيّ شيء
يمكننا الإتفاق عليه
لا أعلم ما اللعبة التي تلعبها
و لكني أقترح عليك أن تتوقف عن الهراء
إذا لم يكن هناك شيء آخر
أعتقد أن حديثنا انتهى هنا
أتنسى أنني أعرف
سرّك الصغير القذر؟
هناك أشخاص مقرّبون لك
لن يكونوا سعداء
إذا عرفوا ما أعرفه
نحن أذكى من جعل الأمور التافهة
تملي علينا أفعالنا
نحن أفضل من هذا
قارن الفوائد بالعيوب
افعل ما عليك فعله
بمجرد إنتهاء المقارنة
ستعرف أن إخبار أيّ شخص بشأن هذا
لن يفيد أيّ منّا
في الحقيقة، ستدرك أن الشيء
الوحيد الذي يمكنك فعله
في موقعك، عندما يتعلّق الأمر بي
هو لا شيء
(إليوت)
أؤمن بالقدر
هناك سبب لإلتقائنا
هناك شيء بيننا
يمكنني رؤيته
أنت ترى ما أمامك فحسب
لا ترى ما فوقك
لا أفهم
أريدك أن تساعدني
على الفهم
هناك الكثير يعتمد على عربة يدوية حمراء"
لامعة بمياه المطر
"بجانب الدجاج الأبيض
كان أبي يخبرني هذا
دائمًا عندما كنت طفلًا
كانت هذه هي الكلمات الإنجليزية
الوحيدة التي كان يعرفها
قصيدة سخيفة
كانت تعني الكثير جدًا له
أستخدم هذه كتذكرة
كتذكرة به
و كتذكرة لما لا أريد أن أكونه أبدًا
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| م.محمود السيسي & م.أحمد السيّد ||
هيّا
...كيف يكون جيش الظلام خلف هذا
أيًّا كانت ماهيته؟
هذا شيء لتشكّ في عقلك
و آخر لتشكّ في عينيك و أذنيك
و لكن مجددًا، أليسوا نفس الشيء؟
حواسنا هي فقط مُدْخلات عادية لعقلنا؟
هيّا
بالطبع، نعتمد عليهم
و نثق أنهم يصوّرون العالم
الحقيقي حولنا بشكل دقيق
و لكن ماذا لو كانت الحقيقة
الحتمية، أنهم لا يمكنهم فعل ذلك؟
أن ما ندركة ليس العالم الحقيقي على الإطلاق
و لكنه أفضل تخمين لعقلنا؟
أن ما نمتلكه حقًا هو حقيقة مشوهة
صورة غامضة لن نفهمها أبدًا
إذًا، أكنت تمكث هنا؟
بالتأكيد لا، نحن ندير الأمور من هنا فقط
جيش الظلام جهّز هذا؟
إنهم شركائنا
بالطبع جهّزوا هذا
من أجلنا
احتجنا إلى مكانٍ منفصل
منفصل؟ أنت أكثر رجل مطلوبًا في العالم
و تتمشى في الأرجاء هكذا؟
أنت حقًا لا تتذكر هذا، أليس كذلك؟
لأنني لست مَن جهّز هذا
خضنا هذا بالفعل
لابد أنه كان هو، السيّد (روبوت)
(إليوت)
أريد أن أعرف
هل أنت قادر على التعامل مع هذا أم لا؟
أنت هنا تحت مخاطر كبيرة، ليست فقط لي
و لكن لخطتنا
و حالتك
تقلقني جدًا
(جوانا)
زوجتك
كانت تبحث عنك
أنا أقوم بما هو ضروري
الحمد لله أنهم أعطونا مولّدات
الكهرباء الغير متقطعة هذه
لتتغلب على اضطرابات الكهرباء
أمستعد لتنظر لما حققناه؟
أتريدين خلع معطفك يا عزيزتي؟
لا تناديني بعزيزتك
عنيت فقط أنك تمتلكين بعض الدماء عليه
كان لديّ البعض أيضًا على قميصي
أعلم ما يوجد على معطفي اللعين
...أنا آسفة على خسارتك
أطالب بحقي في استخدام
التعديل الخامس في الدستور
ضد تجريم النفس
و أرفض بإحترام إجابة أيّ أسئلة
لا أسأل أيّ أسئلة
أردت فقط أن أخبرك كم أنا آسفة
...على خسارتك
أطالب بحقي في استخدام
التعديل الخامس في الدستور
ضد تجريم النفس
و أرفض باحترام إجابة أيّ أسئلة
أعلم أنّكم كنتما مقرّبين يا رفاق
أنا آسفة لخسارتك له
كان متورطًا في أحد أكثر
منظّمات القرصنة الإلكترونية المشهورة
في العالم
أشياء مثل هذه يتم التعامل معها كالإرهاب
أطالب بحقي في استخدام
التعديل الخامس في الدستور
...ضد تجريم النفس و أرفض
أنتِ تستمرين في المطالبة بحقك في
استخدام التعديل الخامس من الدستور
و لكن هناك هذا الشيء اسمه
"قانون مكافحة الإرهاب"
و الذين قام مجموعة من الناس
بالموافقة عليه كقانون
هل تعلمين معناه؟
يعني أنكِ لست في إحدى البرامج التلفزيونية
هذا ليس مسلسل (بيرن نوتيس)
ليست الأمور لطيفة بالنسبة لكِ في الخارج
شخصيات مثلك
ليس مرحَّب بهم هنا
و بقدر اهتمام أيّ أحد الآن
أنتِ متعاونة مع العدو
ليس لديكِ أيّ حقوق
ماذا تريدني أن أخبرك بحق الجحيم؟
أقابل حبيبي، نذهب لتناول الطعام
يتم إطلاق النار عليه
نهاية الأسئلة و الإجابات
أعطني ثانية
ستريدين التحدّث إليّ
لسنا مختلفتين جدًا
كلانا فتاتين من (جيرسي)
أعتقد أنه من الصعب عليكِ
أن تصدّقي هذا الآن
و لكن ثقي بي
بنهاية هذا اليوم
أنا وأنتِ سنكون صديقتين مقرّبتين
من بين كل الهدايا التي كنت ترسلها لي
يجب أن أقول
هذه أكثر واحدة أفرحتني
لذا أنا أنتظر
ماذا؟
المكالمات الهاتفية
الهدايا
اجعلني أفهم
أراهن أنك تشعرين أنك عالية و عظيمة الآن
أليس كذلك؟
أتعتقد أنك رجل ذو نفوذ، (سكوت)؟
هل تشعر بالنفوذ؟
أنا رئيس القسم التكنولوجي
...لأكبر تكتّل
أنا لست مهتمة بمسمّاك الوظيفي
أريد أن أفهم
ما الذي يجعل رجلًا ذو نفوذ مثلك
يخاطر بكل شيء
وأيضًا يقودني للجنون؟
ماذا يعني هذا؟
ذلك الصباح الذي تم إعلامي فيه أنّه
تم ترقيتي إلى رئيس القسم التكنولوجي
وصلتني مكالمة
(برايس) أراد عقد حفلة ذلك المساء
ليعلن منصبي
اعتقدت
"لا يمكنني أن أكون أكثر سعادة من هذا"
ثم دخلت (شارون)
كانت على موعد
زيارة لدى الطبيب
و أرادتني أن أذهب معها
اكتشفت قبلها بشهر
أنّها حامل
لم تقل هذا
لم أعلم إذا كانت
حزينة أو سعيدة
أو إذا كنت أنا حزينًا أو سعيدًا
و لكن عندما رأينا هذا الآشعة
فرحنا للغاية
اعتقدت
أن هذا اليوم سينتهي بكونه
اليوم الأفضل في حياتي
بعد الجنازة، لم أعلم
لماذا لم يمكنني فهم
كيف يمكنني ربح أو خسارة كل شيء
في ضربة واحدة
أردتك أن تشعري بما شعرت
أردت إعطائك أمل
يمكنني تحطيمه
و لكنّي آسف
أنت جبان
أيّها الحثالة
أتمنى أن تتعفن في الجحيم مثل زوجتك
أنت تنتحب على إمرأة بعدما عرفت
أنّها حامل، كانت ستضاجع زوجي
أنا سعيدة أنها ميتة
تبًا لها و لجثة جنينها
لا عجب أن زوجتك كانت ستخونك
أنت ضعيف و مثير للشفقة
هذا الطفل محظوظ لأنه ميت
لا
يا إلهي
يا إلهي، ماذا فعلت؟
ماذا فعلت؟
يا إلهي
ما هي حالة الطواريء؟
(فينسينت) أصيب بثقب في الرئة
و كسر في عظمة الترقوة
و لكن الأطباء يقولون أنه سيتعافى
الأخبار السيئة هي أنه سيتم القبض عليه
و يُسجن لمدة طويلة بسبب ما فعله في العاصمة
يا إلهي
السياسيون يحبّون خداعنا
من السيء جدًا أنه لا يتم محاسبتهم
ما فعله صديقك كان فعل إرهابي
في أعين القانون
ليس صديقي
مساعديه، الذين قبضنا عليهم
قاموا بتعريفك على أنكِ قائدة المنظمة
ثقي بي
أنا لست بقائدة
بالكاد يمكنني المحافظة على شاب
انظري، (دارلين)
لا أهتم حقًا بما حدث في العاصمة
في الحقيقة اعتقدت أنه كان طريفًا بطريقة ما
لم أرى الكونجرس يتحرّك بنفس السرعة التي
تحرّكوا بها في ذلك اليوم
و لكن هناك فجوات كبيرة في قصتك
و أريد أن أعمل معكِ لأكتشف السبب
انظري
حبيبتي
أعرف كيفية عمل هذا
تتقرّبين لي
تلعبين كارت التعاطف
تتصلين بي
نحن فقط فتاتان مجنونتان من (جيرسي)
تستغلين أنني فقدت
ما كان على الأرجح حب حياتي
و تتصرّفين كأنك تهتمين
و لكنه فقط
تمثيل
و الذي هو أمرًا مريضًا و ملتويًا
أفضّل أن تقومين بالقبض
عليّ و تلقيني في السجن
و لكن لنوضّح شيئًا ما
لن تحصلي على أيّ شيء منّي
لذا لماذا لا تذهبي و تقرأي دليل إرشاداتك
و تجدي الفصل الذي يتحدث عن
اللعينات المتواطئة في الجريمة
الذين لا يهتمون البتة بشأنك أو بشأن مشاعرك
ثم تعودين لي باستراتيجية حقيقية؟
غير ذلك، احضري لي محامي
فبقدر اهتمامي
إفادتي الوحيدة لكِ هي أنني رأيت حبيبي
يصبح أبلهًا ليلة البارحة في العشاء
طلبت وجبة إفطار كبيرة
و سرق بعضًا من لحمي المقدد
إذا كنتِ تريدين أيّ تفاصيل أخرى
الإجابة هي فلتمصي قضيب
انتظري هنا
أتتذكرين هذا الفيلم؟
كنت أحبّه و أنا أكبر في السن
ليس مرعبًا حقًا و لكن دموي
أتعرفين الفرق بينهم؟
هذه هي الأشياء التي وجدناها في منزل (سيسكو)
لم نجد أيّ شرائط
أعتقد أنك كنتِ ذكية كفاية لتدمريهم
سنقوم بفحص البصمات و الحمض النووي
قريبًا سنكتشف إذا كانت
"فيديوهات جماعة "تبًا للمجتمع
تم تصويرها باستخدام هذه الكاميرا
إذا وجدنا حمضك النووي على هذه الأشياء
لا أعرف
أخبريني كيف يبدو هذا
بقدر أهمية فيديوهات جماعة
تبًا للمجتمع" لكم"
يبدو أن الشخص الوحيد القادر على مساعدتكم
ميت
و بقدر اهتمامي
أنا و (سيسكو) كنّا نحب
تصوير الأشياء الغريبة
هل هذه مسألة أمن قومي أيضًا يا عزيزتي؟
ثم هناك هذا
أتتذكّرين صديقك، (زيندر جونز)؟
طبقًا لمعلوماته، أنتما الاثنان مارستم الجنس
يا صاح، هل ستقومين
وصفي بالعاهرة طوال اليوم؟
هل هذا حقًا ما لديكِ؟
قال أيضًا أنك مَن سرقتِ سلاحه
حسنًا، لا يمكنني إثبات ذلك
بوضوح
لأنك بصماتك لم تكن على خزنته
اعتقدت أنك ستكوني ماهرة كفايةً
لتمحي بصماتك
و لكن الغريب برغم ذلك
أن غلاق الرصاصة هذا وُجد في
"ملهى ألعاب "تبًا للمجتمع
(دارلين)
هل أنتِ واثقة أنّكِ لا تريدين التحدّث معي؟
ماذا تعتقد؟
إنهم يخططون لشيء
السيّد (روبوت)، (تايريل)
جيش الظلام، (وايت روز)
متعاونون للتخطيط لشيء كبير
و أسوأ شيء؟
جميعهم يعتقدون أنني أنا
يعتقدون جميعهم أنني القائد
المسئول
و ليس لديّ أيّ فكرة عن الأمر
هذا المكان كجبل (أوليمبوس)
*أعلى جبل في اليونان*
نحن في القمة
نحن جاهزون
هذه تصميمات مبنى
و برنامج للتحكم
في مولدات الكهرباء الغير متقطعة
و لكن لا يمكنني فهم غير ذلك
لست واثقًا مما عليّ فعله
يمكنني سؤاله
و لكن من حقًا الذي أسأله؟
(إليوت)، انظر هنا
المستندات الورقية تأتي من كل مكان
ببطء و لكن بالتأكيد
التصميمات
هل هذا هو المبنى؟
النسخة الغير إلكترونية
سبعة عشر من واحد و سبعين
منشأة حول العالم حتى الآن
في خلال الشهر القادم
ستكون كل المستندات الورقية هنا
اعتقدت أننا سنتعامل مع منشآت عديدة
و لكنهم يجعلون الأمر أسهل لنا
عن طريق نقلهم كلهم لمنشأة واحدة
هنا حيث سينتهي مطاف السجلات الورقية
إنهم يحاولون إعادة بناء قاعدة البيانات
عقود الملكية، أصل كل الأملاك
في هذه الدولة
هكذا يحاولون النجاة من الاختراق
عندما يعمل برنامجنا الخبيث
برنامجهم بكامله
برنامجنا الخبيث؟
أيّ برنامج خبيث؟
أنت قمت بتنسيقه بشكل جميل
...عندما يقوم البرنامج الذي تم اختراقه
المصمم لتعدي حدود الأمان
في مولدات الطاقة الغير متقطعة
و لزيادة شحن بطاريات
الرصاص في غرفة البطاريات
مؤديًا إلى ملأ المكان بغاز الهيدروجين
بعد كسر المراوح و قطع الكهرباء
عن المولدات الاحتياطية
البرنامج الخبيث
سيقوم بإعادة حثّ المحول الأوتاماتيكي
الخاص بمولدات الطاقة الغير متقطعة
مما يؤدي إلى توليد شرارة
لتبدأ الانفجار
يوجد عدد كافي من البطاريات
لتوليد كمية من الهيدروجين
تكفي لملأ المبنى كله
عندما قمت باختراق شركة (إيفل)
أعطيتنا وصولًا للباب الخلفي
جعلت الأمر سهلًا لنا لنصيبهم
قمت بتشفير برنامج
الفيمتوسيل الخاص بـ(دارلين)
و لكن لم يكن هذا هو الهدف منه
تسريب المكالمة الخاص بالمؤتمر، يجب أن أعترف
كانت إلهاء جيد
و لكن هذا
لأجلنا
لأجلنا جميعًا
سأقوم بتمزيق وجهك اللعين
هذا اللعين يعتقد أنه يمكنه إيذاء حبيبتي
ما عنوانه؟
أخبريني عنوانه لأنني سأجده
و سأقوم بقتله
هل انتهيت؟
إذا كنت جادًا بشأن معاقبته
أنا كذلك، أنا كذلك
فقط أخبريني ما أفعله و سأفعله بحق اللعنة
سأفعله
بدون أيّ تردد
فقط
إذا كنت جادًا بشأن معاقبته
إذًا هناك شيء واحد يمكنك فعله لي
ماذا؟ أيّ شيء، فقط قولي الكلمة
أنت تتذكر الليلة التي التقينا فيها
في حفلة شركة (إي)؟
أجل
كنت ساقي الحانة في تلك الليلة
بقيت متأخرًا لتقوم بالتنظيف
...أجل، هذا ما نفعله دائمًا بعد
ثم رأيت (سكوت)
ينزل من على السلالم المؤدية للسطح
كان غير مرتبًا، لا يستطيع التنفس
و مملوء بالعرق
سألته إذا كان ما يحتاج إلى أيّ شيء
و لكنه كان في عجلة جدًا
حتى أنه غادر بدون قول أيّ كلمات
عمّاذا تتحدثين؟
لم أر أيّ شيء مثل هذا
أجل، رأيت
كلّا
أتذكر لأن الشرطة كان تسأل كل شخص منّا
أسئلة بشأن تلك الليلة و كما أخبرتهم
قمت بتنظيف المكان و ذهبت للمنزل
(ديريك)، قلت أنك جاد بشأن معاقبته
...أجل، و لكن يا (جوانا)
انظر إلى وجهي، (ديريك)
أتريد للرجل الذي فعل هذا بي
أن يفعل هذا و يهرب بفعلته؟
...و لكن يا (جوانا)
بمجرد أن تخبر الشرطة بقصتك
سيسألونك لماذا تعترف الآن
بعد شهور من الصمت
ستقول أنّك كنت خائفًا
ستخبرهم أن (سكوت نولز) قام بتخويفك
ثم عندما اختفى (تايريل)
لم تعتقد أن هذا يهم بعد الآن
و لكن ضميرك قد استفاق
هكذا نفوز
هكذا نقوم بمعاقبته
أتفهم؟
شكرًا لك
شكرًا لك على حمايتي
بالطبع يا حبيبتي أنا أحبّك
و الآن لنراجع الأمر مجددًا
لا يمكننا فعل هذا -
تريدنا أن نبقى مركزين على الهدف -
هذا هو الهدف
هذا سيوصلنا للقمة
أعرف أننا كنا نقوم
بهذا في سرية تامة
في هذا البرنامج و لكني أعتقد
أنّه يستحق المخاطرة
هذه الفتاة واعية
تعتقد أنها أذكى مننا
هذا بسبب ما وصلت إليه
يجب أن نريها أننا أذكى
إلا إذا كانت تعتقد أننا ذو قيمة
لن يضيع هذا هباءً
فقط أحاول تجنّب الألغام كما قلت
نحن نبني هذه الخطة منذ ثلاثة أشهر
انظر حولك
كل دلائلنا تُقتل و تختفي
فقدنا 3 مشتبهين
جيش الظلام يقوم بمحو الأدلة
إذًا فالشيء الرئيسي على وشك أن يسقط
نافذتنا تُغلق
كل دليل تبعناه حتى هذه اللحظة
انتهى إلى نهاية مسدودة
أجل، سأحضر "أيديك" ليعمل على هذا
أرجوك، ستتركه يساعدها لتخرج؟
ستسقط
أنا أعمل على هذا
إذًا سأدخل معكِ
اتركني أقوم بذلك بمفردي
أعرفها
أنا هي
و إذا كنّا سنفعل ذلك
سنفعل هذا الآن
لدينا 6322 عميل
يعملون على هذه القضية فقط
إنها أصعب قضية عملت عليها
و ربما أصعب قضية سأعمل عليها
أقسم بالرب، السبب الوحيد
الذي أعتقد أنني وصلت
إلى هذه المرحلة بسببه
هو أنني ليس عندي حياة
إنه الشيء الوحيد الذي استطعت التفكير فيه
والآن أنا جالسة هنا معكِ
في هذه الغرفة الشنيعة
و بغض النظر عن القصة التي
ستُكتب في التحليل النهائي
فكلانا كان جزءًا
من أكبر الأحداث في تاريخ العالم
صدّقي ما تريدين
و لكن ليست إحدانا
مميزة
لقد تعلمت هذا الدرس بالفعل
إذا كنتِ منفحتة لتغيير رأيك
أريد أن أريكِ شيئًا ما
نعالي معي
أنتِ مميزة أكثر مما تعتقدين
أجل، الاستراتيجية كانت خطرة
علمنا فقط أننا لدينا فرصة واحدة
إذا قمنا بالإحاطة بكل شخص
و أشهرنا الأسلحة
اعتقدنا أننا لن ننال الرجل المسئول
و عندما أصبحت الأمور على المحك
كان إلزاميًا أن نجده
قبل أن يعرف أننا وجدناه
لذا تراجعنا
و انتظرنا
يطلقون على هذا استراتيجية الثعبان
يرقد و ينتظر
اللحظة المناسبة للهجوم
أتعلمين أن بعضهم يمكن
أن يصمد لسنة بدون طعام؟
المفترس الصبور
ثم موت (روميرو) أرعبكم جميعًا
من الطريف أنكم اعتقدتم
أن جيش الظلام هو المسئول
و اتضح أنها رصاصة طائشة
من جاره
حادثة غريبة
لابد أنكم تمازحونني
جرّبت كل شيء
حاربته تعاطيت الـ(أدريل)
صنعت سلامًا معه، حتى أنني
سمحت لهم بالقبض عليّ
بغض النظر عما أفعله، يجد دائمًا طريقة
لماذا؟
هذا كل ما أريد معرفته
لماذا تعذيبي أمر مهم جدًا لك؟
ما الذي تهتم بشأنه جدًا؟
ما سبب كل هذا؟
أنا لا أعذبك
بعد كل شيء جعلتني أخوضه
تستمر بالكذب؟
لم أكذب عليك
إنه حيّ يا رجل
إنه يجلس هناك بحق اللعنة
قمت بعمل خطة مع جيش الظلام
متى كان هذا؟
ليلة الاختراق؟
متى المرحلة الثانية؟
الفيمتوسيل، الباب الخلفي؟
قمت بتخطيط كل هذا معه؟
لا يمكنك النظر للأمر هكذا
أنت أنا، أنا أنت
انت اكتشتف هذا، نحن نفس الشخص
كل شيء تلومني عليه
فأنت تلوم نفسك عليه
توقّف عن التحدّث في دوائر
جعلت (وايت روز) تخرجنا من السجن
إطلاق السراح، كان أنت السبب
بطريقة ما تواصلت معهم
هذا ما أردته أنت
أنت قلت هذا لـ(دارلين) قبل أن نبدأ بهذا
أننا يجب أن نكمله حتى النهاية
كان كل هذا جزءًا من الخطة
و إلا، ماذا كان الهدف من الاختراق؟
إذا كنا سنفعل هذا، فيجب
أن نكمل الأمر للنهاية
و هذا يا (إليوت) ما أريده
هذا ما طليته مني
إذًا، أخبرني، ما هذا بالضبط؟
ما هي النهاية؟
هذه هي المشكلة
أنت تعرف فقط ما يمكنك التعامل معه
عندما تتجول خارج مملكتك
ينتهي بنا الأمر بالقتال
...هل
تقوم بتشتيتي الآن؟
ماذا تفعل؟
أٌقوم باختراق البرنامج كما تناقشنا
لم نناقش هذا
لن نقوم باختراق أيّ شيء
هذا سيملأ المكان بالهيدروجين و يقتل الناس
(إليوت)، يجب أن تترك هذا الكمبيوتر
أنا حائر -
انتهى الأمر -
أقوم بمسح البرنامج الخبيث
(إليوت)، لم أكن لأفعل هذا
لا يمكنك مسحه
ليس فقط سأقوم بمسحه
سأتخلص من الباب الخلفي
إذا فعلت هذا، كل شيء عملنا من أجله سيختفي
(إليوت)، أنا أحذّرك
هذا ليس ما أريده
أريد إغلاقه
و لكن هذه كانت فكرتك
اترك الكمبيوتر
لن يسمح لك بفعل هذا
ثِق بي
لا أعلم ماذا أصابك
من المفترض أن نكون إلهين معًا
و مع ذلك تريد تحطيم مصيرنا؟
هذا غير منطقي
(إليوت)، استمع له
ابتعد عن الكمبيوتر
أنت نفس الشخص
عمّاذا تتحدث بحق اللعنة؟
نحن لسنا نفس الشخص بالتأكيد
ابتعد عن الكمبيوتر
هذه فقط خدعة أخرى من خدع
السيّد (روبوت) العقلية
كلّا
(إليوت)
لا أريد أن أطلق النار عليك و لكنّي سأفعل
(إليوت)، استمع له
هو لا يحمل سلاحًا
هو ليس موجودًا حتى
(إليوت)، يجب أن تستمع له
و تبتعد عن الكمبيوتر
المس لوحة المفاتيح و سأطلق النار عليك
كلّا
لن يفعل
لا يمكنه
هو ليس موجودًا
أنا فقط الموجود
حان وقت إستعادة السيطرة أخيرًا
السيطرة الحقيقية
أتعلم، عندما أعطيتني هذا
أخبرتني أن أمنع أيّ شخص يعيق مسار خطتنا
لم أعلم ما قصدته و لكن الآن
فهو واضح جدًا
فعلت هذا لنفسك، (إليوت)
سألت سابقًا ما هي النهاية
هذه هي
آسف يا فتى
لم أكن لأسمح لأيّ شخص بإيقاف هذا
حتى نحن
شكرًا على بقائك معنا (كوديتس)
هناك الكثير لمناقشته الليلة
انظروا، كل ما نفعله هنا
هو أننا نحاول أن نجلب لك الحقيقة
و هما يحاولون سلب هذا
حاولوا سلبه
بعضكم قد يلاجظ اضطراب أضوائكم الليلة
الآن
مرحبًا؟
لا تقلق، هذه (أنجيلا)
(تايريل)؟
(تايريل)، هل أنت هناك؟
لا بأس
أخبروني أنك ستتصل
هذا خط مؤمَّن
هل أنت مع (إليوت) الآن؟
أجل
حسنًا، أنا في طريقي
لا تدع أحدًا يقترب منه
يجب أن أكون أول شخص يراه عندما يستيقظ
حسنًا
(تايريل)، لقد قمت بما كان عليك فعله
أحبّه
و أنا أيضًا
هناك مقطع بعد الشارة
نرجو أن تكونوا قد استمتعم بالمسلسل و بالترجمة
على أمل أن نلقاكم في الجزء القادم
أحيّانا الله و أحيّاكم
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي & أحمد السيّد ||
هل فكرت فيما أخبرته لك؟
لا أريد مناقشة هذا
(موبلي) -
(فريدريك) -
حقًا، (فريدريك)
ماذ لو كان بإمكاننا فعل ذلك؟
ربما ينجح هذا ينجح هذا
و أيضًا ربما لا
لقد قمت بالكثير من المخاطرات
الكافية لحياة واحدة
لا أريد مناقشة هذا بعد الآن
...و لكن ماذا لو أمكننا خلق المفاتيح
(تانيا)
هلا تصمتين من فضلك؟
ماذا؟ هذا مهم
يجب أن نتحدث بِشأنه -
قومي بتغيير الموضوع -
لا أريد تغيير الموضوع
أفتقد عائلتي
لا أريد العيش هنا
بربك، الوضع لطيف هنا
أتعلمين، انظري
لا مزيد من الشتاء القاسي
أمطار نادرة، هذا رائع
أكره صديقك، إنه أحمق
لا، أخبرتك
لم يكن يعرف مكان الحمام
صدقني، كان يعرف بالضبط ما كان يفعله
غريب، وفّري أموال كافية
و ستستطعين الحصول على مكانك الخاص بالنهاية
حسنًا؟ الشقق هنا رخيصة جدًا
لن يأخذ الأمر منك وقتًا طويلًا
فقط كوني شاكرة أنه استطاع
الإتيان لنا بهذه الوظيفة
ما النكهة التي أخذتيها؟
أتريدين المبادلة؟
أرجوك، فقط انظر له
حسنًا، لذا ماذا؟ فلنفترض أنني فعلت هذا
ثم ماذا؟
إذا ما اكتشفته كان حقيقي
أتعلم ماذا يعني هذا؟
أجل، أعلم بالضبط ماذا يعني
أجل، يعني أنه يمكننا
منع كل هذا الشيء
فلنرجع كل شيء كما كان
أعرف، أعرف
أرجوك
فقط انظر لما وجدته
معذرة
آسف يا صاح
نحن في فترة استراحة
أجل، عندي سؤال سريع
هل لديكم الوقت؟
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي & أحمد السيّد ||