ربما تمّ خداعنا
سابقًا في\Nالسيّد (روبوت)
جيش الظلام
أخطر فرق الإختراق في العالم
يعتقدون أن مكتب التحقيق الفيدرالي
يتجسس عليهم والأمور تصبح قبيحة
يستمرّون في سؤالي
وسأظل أقول قصتك
ولكن إذا اتخذت الأمور منعطف سيء
وتم ضبطي
لن أُسجَن
زوجي سيعود قريبًا
وسيتنهي كل شيء
إنه يريد إختراق نظام التحكم في الطقس
الخاص بـ (ستيل ماونتاين)
اعتني بنفسك
سيكون هناك تداعيات بسبب هذا
وسأخبرهم
استخدمت حاسوبك
لذا أخبرهم بما تريد
الخوادم تنهار، لا أعرف كيف أوقفها
علينا إيجاد شخص ما يستطيع
أن يقوم بهذا التحويل الذي يتحدث عنه
أنت تخترق الناس، أنا أخترق الوقت
انظر فيه، يجب أن نعرف ما يعرفوه
شخص ما يضيق الخناق علينا
عليّ معرفة ما يعرفونه
أعمالي التجارية عبر الإنترنت مهمة
جدًا بالنسبة لي
أُفضّل حرية التصرّف
ماذا تفعل بالضبط؟
أقوم بإختراق مكتب التحقيق الفيدرالي
كل شيء مُنظّم؟
الخطوة الأولى: حدد الهدف وعيوبه
دائمًا يمكون هناك عيوب
تعلّمت هذا في وقت مبكر من الحياة
إختراقي الأول كان المكتبة العامة
بروتوكول نقل الملفات غير محمي
في خادمه المتوسّط
بعيدة كل البعد عن ثغرة الأندرويد التي
أستخدمها
لإختراق هاتف
مكتب التحقيق الفيدرالي
المكتبة كانت إختبار لرؤية
إن كان بإمكاني الدخول للنظام
لقد حددت أهداف أكبر
:على سبيل المثال، الخطوة الثانية
إنشاء برمجيات خبيثة والإستعداد
للهجوم
في متناول يدي، الثغرات كانت موجودة
في الأكواد
مثل هدية عيد الميلاد، ومن ثَمّ تُصبِح
مُستغَلة
التعبير البرنامجي لإيرادتي
أعيش من أجل هذا الهراء
الخطوة الثالثة: قذيفة عكسية، الإستغلال
على مرحلتين
الحزمة المثالية
تحميل البرمجيات الخبيثة إلى نظام
تسليم قاعدة شبكة الهاتف
برج الإتصالات الخاص بي
الذي يعترض كل البيانات المنتقلة
على غرار المرة الأولى
عندما وجدت نفسي أحدّق في
كتاب الرسوم المتأخرة
أسامي الموظَّفين، عناوين الأعضاء
كل شيء تم كشفه
سر أفضل إختراق؟
إجعله معصوم
إخفاء الأكواد في نواة الكيرنل
الشفرات الخبيثة المُصمَمة لتُنَفذّ
تحت الظروف التي برمجتها
على مكتب التحقيق الفيدرالي أن
يأخذ نسخة من قاعدة شبكة الهاتف
كل البيانات ستُدمِر نفسها
"أو "تنفجر
الخطوة الرابعة: اكتب الأكواد
لماذا أفعلها بنفسي؟
لأنه هذا كيفما تعلمتها، وأعرف
بالضبط ماذا ومتى وكيف سيتم
تشغيلها
لم أفعل شيء ضار في مرتي الأولى
تجسست فحسب
ولكني شعرت بالقوة
في سن الحادية عشر وأقوم بالسيطرة
الكاملة
على مكتبة (واشنطن) العامة
اليوم مختلف
لقد اخترقت العالم
الخطوة الأخيرة: إطلاق الهجوم
عندما أفعل، سأخترق كل هواتف الأندرويد
لكل عملاء مكتب التحقيق الفيدرالي
في المبنى
سأخترق شبكة شركة الشر وتطبيقاتها
وكل شيء
مسؤول النطاق
هذا، لذة إمتلاك النظام
هذه هي الذروة العظمى
الوصول إلى الرب
الشعور لا يقدم أبدًا
تقريبًا -
الليلة، مضمون -
بروتوكول نقل الملفات خلال ساعة =
نعم، أنت الأفضل
سأحتاج للتحدث إلى مسؤول النظام
القديم
رجل تكنولوجيا المعلومات القديم
جَهِزّ هذه المقابلة
هذه قاعدة بيانات مشفّرة على الخادم
القديم
سأحتاج إلى الدخول إليها
تريد التحدث إلى (أر تي)؟
إن كان هذا إسمه
سأتحدث إلى (راي)
سأرى ما في هذا
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي  & أحمد السيد ||
بسبب كل الدعاوى القضائية التي
نواجهها
الشركة تغير العلامة التجارية
إسمنا الجديد هو: (وادي الصلب)
ما رأيك؟
أقول إنه رهيب
اعتقد هذا، لم أعرف ماذا أقول
يا إلهي، إنظر إلى هذا
ماذا تفعلين هنا بحق الجحيم؟
كيف دخلتِ؟
إختبار الإختراق، لقد فشلتِ
لقد إنتهيت على أيّ حال
ما هذا؟
لم أركِ منذ خمسة أسابيع
والآن أنتِ فقط في منزلي؟
غادري، الآن
حسنًا، إذا أردت أن يعرف مكتب التحقيق
الفيدرالي أنكِ كنتِ الشخص
الذي وضع قرص مضغوط بشكل غير قانوني
في محرك الأقراص في (أولسيف)
والذي أطلق جريمة الألفية
كوني ضيفتي
لقد أخبرك؟ -
أجل -
ومسح كل سجّلات (أولسيف)
ليحميكِ
ولكن الآن التحقيق في هجمات 5/9
الخاص بمكتب التحقيق الفيدرالي
يمكن أن يصل إليكِ أنتِ و(إيليوت)
لماذا لم يقل أيّ شيء؟
لأن هذا ما يفعله
والآن حان الوقت لتساعديه
ماذا تريدين منّي بالضبط؟
قبل أن أخبرك
أريدك أن تذّكري نفسك بإستمرار ان
هذا بسيط
"غريزتك الداخلية ستصرخ بأكبر "لا
وأريدك أن تقمعي هذه الغريزة
وتذّكري نفسك أن هذا بسيط
إن كان من المُفتَرض أن هذه المقدمة الصغيرة
تلهمني بالثقة
فأنتِ فشلتِ فشلًا ذريعًا
سأعطيك جهاز صغير، ستأخذيه معكِ إلى
عملك
وتضعيه في مكتب الفيدراليين في الطابق
الثالث والعشرين
وتذهبين
بسيط
ها هي تأتي
الغريزة الداخلية التي كنت أتحدث عنها
هل جُننتِ؟
تريدين مني إختراق مكتب التحقيق الفيدرالي؟
ماذا سنستفاد من هذا حتى؟
عندما نتمكن من الدخول في نظامهم
يمكننا أن نخفي كل هذا الهراء عننا
كل الأدلة التي ضدكِ أنتِ و(إيليوت)
ستختفي
سأخاطر
حسنًا، إلعبيها كما تريدين
ولكني أتمنى لـ(إيليوت) وأنتِ
أن لا أحد أخر يعرف عن القرص المضغوط
هذا ليس موعدنا ولا مكاننا المُعتاد للقاء
إنه خطر جدًا عليّ للمجيء إلى هنا
تحدّث إليّ، ماذا حدث؟
لا أريد فعل هذا بعد الآن
لقد كذبت على مكتب التحقيق الفيدرالي
وهم يعرفون هذا
ليسوا أغبياء
لقد رأوني أتعرّق
والآن يتنصتون على هاتفي
في أيّ وقت أقوم بمكالمات هاتفية
أقوم بسماع تشويش، وأصوات
أعني، مَن نحمي؟
طفل ضعيف يلبس غطاء؟
جزء من إتفاقنا كان
أنك لن تسأل أيّ أسئلة
أنتِ على حق، أنتِ على حق
...كنت فقط
أعرف أن هناك شخص ما يراقبني
أستطيع رؤية هذا
في القطار، في العمل، في شقتي
كيف تعرف؟
أعرف فحسب
أستطيع الشعور بهذا، أتعرفين؟
شكرًا لك
لمشاركتك بهذا معي
أعدك بأن كل شيء سيكون بخير
مرحبًا سيدي، لا يمكنك أن تكون هنا
أعمل هنا -
ليس في هذا الطابق -
هل يمكك مساعدة هذا الشخص
في الخروج
نحن بحاجة لغلق المصعد لهذا المكتب
رجال الإطفاء يقاتلون الحرائق بشراسة
أكره القدوم إلى هنا، الأمن متراخي جدًا
مازلت غارقة في وسط
في تقارير القرص الصلب العائدة من
الطب الشرعي
أكره هذا الحلم مجددًا
إلا هذه المرة، كنت أسير إلى
تلة شديدة الإنحدار
وكان في الأسفل نفس الرجل
يرتدي قناع الجراحى
لم يحاول قتلك أبدًا؟
لا، يحدّق فحسب
أنتِ لا تحلمين، أليس كذلك؟
لا أهتم بذلك
هل تقرأي بريد (سانتياجو) الإلكتروني؟
دعيني أُخمّن، أنتِ متحمسة
بالفعل أنا متحمسة، علينا الذهاب
للـ (الصين)
نعم، فقط لكي تعرفي أنا أتقيأ
في الطائرات
لذلك اجلبي معطَف واقِ من المطر
ومقبس للأنف
أيّ معلومات جديدة عنها؟
مراقبها يقول أنا تبقى في المنزل معظم
الوقت ومن ثَمّ تذهب إلى صف اليوجا
ومن ثَمّ فقدوها مجددًا
أخبرك، أنه من الصعب تعقّب الناس
في (نيويورك)
أين هذه اللعينة؟
لا أعرف
شيء خاطيء
...(دارلين) لا تهدأ أبدًا إلا إذا
ألم تضعي البرمجيات الخبيثة؟
إنها (أنجيلا)
عليك ان تتحدث إليها
عن ماذا؟
مع وجود مكتب التحقيق الفيدرالي في شركة
الشر، فإن الأمن المدني غير طبيعي
ليس لدينا وقت لإعداد هجوم هندسي جديد
...لذلك ذهبت إليها -
لا يمكن أن تُشارِك -
ماذا تريدي أن أفعل غير ذلك بحق الجحيم؟
أخبرك، إنها كالحصن
لا يوجد طريق للدخول هناك في الوقت
الراهن
وكما لو لدينا الكثير من الوقت
للإنتظار
(دارلين) على حق -
لن أقوم بهذا -
من أفضل من شخص تثق به؟
لا أُناقش (أنجيلا) معكِ
إنها خيارنا الوحيد
إنها ليست خيار
فكّري في شيء أخر
لقد قمت بجزئي
والآن قومي بجزئك
إجعلي هذا يحدث
مرحبًا بكم في (بكين)
أيها الوزير (تشانغ)، يشرّفني
لقائك
الشرف لي سيد (سانتياجو)
مرحبًا بك في (الصين)
من هنا
دعنا ندخل إلى المنتدى، حيث يمكننا
التحدث بإنفراد
كما سترى في جولتك
لمنشأة (بكين) الإحتياطية
هجومنا ليس به تحكّم في المناخ
مثلما حدث معك
شرائط النسخ الإحتياطية ليس بها
أيّ مغناطيس
نريد زيارة
كل مواقع الأربعة للنسخ الإحتياطية
الخاصة بـ (الصين)
بالطيع
وتمنحنا الوصول
لكل خوادم شركة (إي)
بالطبع
ممتاز
...والآن
هناك موضوع أخر لنناقشه
نفهم أنه موضوع حسّاس
جيش الظلام؟
نريد رؤية كل إستخباراتكم عنهم
إنه فقط
بعضنا يعتقد، كما تعرف
إنهم معروفين كمجموعة قراصنة مؤذية
...ربما قد
بالطبع
سنحضر لكم كل الملفات لدينا
مع كل المعلومات ذات قيمة عندنا
تم إقرار زيارتك لمنشأة (بكين)
يوم الثلاثاء الساعة التاسعة صباحًا تمامًا
متّعوا أنفسكم، تجولوا في المدينة
الإثنين مساءًا، أود أن أستضيفكم في بيتي
حفل إستقبال للإحتفال
بجهدنا التعاوني
لا يمكنك فعلها بنفسك فحسب؟
لا، ليس بدون وصول إلى قاعدة
البيانات
ولكنك الأفضل
السيّد
أليس هذا صحيحًا؟
عليك أن تفهم
أتردد لأنني أنا و(أر تي)
لسنا على وفاق
على أفضل الشروط
لم أكن لأسأل إن كان هناك
طريقة أخرى
،أنت تضيع الوقت
الوقت الذي لا نمتلكه
تحتاج للإتصال بـ (أنجيلا)
(ماكسين)، ماذا بكِ يافتاة؟
لا تدعيني أُفكِر في الأسوأ الآن
هل هي بخير؟
إن كنت تقول أنك تحتاجه
فبالتأكيد أنت تحتاجه
سأمر على (أر تي)
لقد تعقّبت أخر حزمة
إلى مكتب بريد وسط المدينة التي
أُرسِلَت منه
أيًا كان، لا يوجد دليل على تصوير
الأمن
لأيّ شخص يرسل من داخل المحطة
من المُحتمَل أنها قد أُرسلَت من
صندوق قريب
ولدي شخص يحاول تعقّب المكالمات
الهاتفية
ولكنه يحتاج وقت أطول
سأرسل لك التحديثات كما هو
الحال دائمًا
ليلة سعيدة، سيدتي
و (كريم)؟
فعلت كما طلبتِ
جريمة سطو
من المرجح مطاردة الشرطة
لمخادع سابق يعيش في نفس الطابق
الجريمة تُطابق الجرائم الأخرى المشتَبه
فيها الرجل
أخبرني
أخبرني عن موته
سكسينيل كولين
*عقار باسط للعضلات يستخد في التخدير الكلي*
حُقِنَ كما أمرتِ
ولم يشعر بأيّ شيء؟
لقد كان مشلولًا تمامًا
سوف تظهر كما لو كان هناك صراع
وأخرج سلاحه للدفاع عن الذات
والمهاجم قتله أولًا
قتله بطلقتين ناريتين واحدة في صدره
والأخرى في رأسه
هل نظر إليك
قبل أن تنهي العملية؟
نعم
سيدتي، إذا سمحتِ لي
لماذا تم تخديره؟
سيكون من الأسهل إطلاق النار عليه
والمغادرة
قتل الرجل على الفور
يسرق تفسير موته
لا يكون لديه وقت لإدراك لحظاته الأخيرة
الآن، على الرغم من كونه مشلولًا
عقله كان لا يزال قادرًا على الفهم
لماذا تم إنهاء حياته
تركناه يموت وكل شيء واضح
بطريقة أخرى
نحن لا شيء إلا قتلة لا يرحمون
شكرًا لك
مرحبًا -
عليّ أن أقول، أنني لم أفكر
أنني سأسمع منكِ مجددًا
لقد طلبت لكِ مشروب
شكرًا
تعرفين
أنا سعيد لأننا نجلس هنا مجددًا
مكاننا القديم
تعرفين
الكشك هناك بجانب النافذة
أتتذكرين؟
كان هناك حيث قلت الثلاث
كلمات السحرية
نعم، لا، أنا لا أتذكر ذلك
"أنا..أحبك"
لقد عنيتها حقًا
أشتاق إليكِ (أنجيلا)
شكرًا
نعم، الكثير من
الكثير من الذكريات الطيبة
انظري، ليلة (جوش جروبان)
إنها مثل
إعادة عيش أيام مجدنا
ولكن أنتِ، رائعة
أعني، أنا أسمع أن الأمور تسيرِ
بصور عظيمة معكِ
أتمنى أن هذا يكون جيدًا
وليس يبدو غريبًا
ولكن قد جلبت سيرتي الذاتية
لو كنتِ تستطيعين فعل أيّ شيء
لقد حسب فقط، مهلًا
إن كان يوجد أيّ وظيفة شاغرة
سأرى ماذا يمكنني أن أفعل
إذًا، أخبريني
كيف هي الحياة هناك؟
مختلفة جدًا عن (أولسيف)
هل تشتاقين لها؟
أجل
و(جيديون)
مُحزِن جدًا
تعرفين، لقد سمعت أن هذا الشخص
الذي أطلق عليه النار
كان مثل، قد فقد عقله
واحد من غير المؤمنين بهجمات 5/9
حتى أن بعض الناس يقولون أن الأمر بأكمله
خدعة
مثل تلك
الأداء السيء أو أيًّا كان
تعرفين، تعرفين، إحدى أنواع (فرانك كودي)
على كل حال، هذا مأساوي بالتأكيد
إذًا هل تعتقدين أن تلك الأسطوانة
كان لها علاقة بالأمر؟
معذرة
أنا فقط أقول
أن (أولسيف) كانت نقطة البداية
تسجيل جديد
ما هذا بحق اللعنة؟
هل تعمل مع مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
لا
عمي محامي
أخبرني أن أكون حذرأ و أن أقوم بتسحيل
إنه خطأ عمي -
ما هذا بحق اللعنة؟ -
ماذا... بربكِ
تم فسخ عقدي بسبب الاختراق
لا يمكنني تحمّل ثمن هاتف جديد
أجبني
بصراحة، الآن
هل تحدثت مع مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
لا
أجل
أقصد، (أنجيلا)
انظري، لقد اتصلوا بي ثلاثة مرات
لا يمكنني النوم، أنا خائف للغاية
ماذا أخبرتهم؟ -
لا شيء -
أخبرتهم بشأن بائع الاسطوانة و قاموا
بعمل رسم له أو محاولة تجميع
صورته أيّا كان الأمر
و لكني أقسم، أنني لم أقل اسمكْ أبدًا
إلى أين تذهبين؟
أين
هذا الطعام ليس صحيًا، ألست محقًا؟
أقصد أين وجبة دجاج (تسو)؟
لا أعتقد أنه يوجد طبق
فاتح للشهية مميز في الصين
حقًا؟ سأسأل بشأن هذا
وعاء الشعرية هذا أثقلني بالهموم
هؤلاء الناس همج
معذرة، هل تعرف أين الحمام؟
الحمام؟
ألا تتحدث الإنجليزية؟
حسنًا، شكرًا لك
معذرة، هل لديكِ الوقت؟
اللعنة
سيد (تشانغ)
كنت فقط معجبة ، أنظر إلى
أبحث عن
...أجل، سبب الوقت
لقد تجولتِ بعيدًا جدًا عن الحفلة
كنت أبحث عن حمام السيدات
ثم -
هذا جذب انتباهك -
أجل
أعلم أن الأمر يبدو غريبًا
و لكن أبواي كانوا يملكون نفس الساعة
في عائلاتنا عندما كنّا نكبر
وجدت هذه في ألمانيا، مدينة (روزنبرج)
كلفتني كثيرًا جدًا
البائع أخبرني أنها واحدة من نوعها
ياله من بائع أمين
أبواي اشترياها من محل (ك-مارت) في (تيناك)
هل هذا هو محل اقامتك؟
سيدة  -
وُلدت و ترعرت في (جيرسي) -
و اسمي الكامل (دومينيك دوبيرو)
و لكنهم ينادوني بـ(دوم)
أو المحققة (دوبيرو)
أو فقط (دوم)
إذًا، أيمكنني أن أسأل
ما أمرك مع الساعات؟
هل هو شيء خاص بحبك للإلتزام بالمواعيد؟
ليست الحياة إلا شبح يمشي
اللاعب المسكين الذي يتبختر
و يضيع وقته
لا يٌسمَع له صوت بعد ذلك
لقد قمت بتحويط نفسك
بالشيء الوحيد الذي يذكّرك بالفناء
مازال هناك الكثير لكي أفعله، عمل عظيم
و مع مرور كل ثانية
أدفع لنفسي للأمام
تجعلني أفكر بشراء ساعة غالية
و الآن، إذا سمحتِ لي بالسؤال
كيف لإمرأة صغيرة من (نيو جيرسي)
أن تشقّ طريقها إلى مكتب
التحقيقات الفيدرالي
كنت
أنا
أشعر بالاشمئزاز من وحشية
هذا العالم الأنانية
و لكن في نفس الوقت
أنا منبهرة جدًا به
مكتب التحقيقات الفيدرالي هو
المكان المناسب لهذا التناقض
عندي شيء في مكتبي أعتقد أنكِ قد تقدريه
الفنان يبذل كل جهده لكي يعكس
الوحدة و القلق
المصاحبة لفقد الشخص لهويته
رسالته مدمرة للكثير في عالمنا
و مع ذلك، فهذا العمل يبدو  أنه للجماعات
و للأفراد
كيف لتلك الثورة أن تخلق
شيئًا عظيمًا مثل هذا
و مع ذلك فأنا و أنت نتعقّب ثوار
لم يقوموا بعمل شيء غير الاضطراب؟
هناك تكملة للقصة
معذرة
مكتب التحقيقات الفيدرالي
لماذا التحقتِ بهم
ماذا كان السبب؟
سبب شخصي قليلًا
هذا بالضبط هو سبب سؤالي
حسنًا
حسنًا، كانت هناك علاقة معينة
قصة حب؟
نوعًا ما، بالطبع
الترم الأخير من كلية الحقوق
أواعد من كنت أعتقد أنه المنشود
في العشاء
أيام قبل التخرج
نزل على ركبيته لكي يتقدم لزواجي
هذا سيجعلني أبدو حمقاء
و لكني
استأذنت للذهاب إلى الحمام
و هربت من الخلف
هذا هو الأمر
عدة سنوات سريعة للأمام
و ألتفت
و ها هو ما حصلت عليه
عميلة ميدانية متوسطة
ما الأمر؟ -
أنا فقط -
لم أكن
أعتقد أنني سأتحدث عن علاقة قديمة
مع وزير الأمن الصيني
ستكون قصة جيدة في عيد الشكر
أبي سيحبها
غرفة مَن هذه؟
تلك أشياء رائعة
(ماجوا)
اللبس القديم الشائع الخاص بسلاسة (تشينغ)
تطريز مفصل كهذا
كان يُحتفَظ به من أجل العائلات الملكية
هذا (شيبال) حديث
قم بصناعته (جين زو او او)
تم شرائه في (شانغهاي)
القماش الحرير و العقد
المطرزة لا يمكن منافستها
خذي
لم ألمس شيئًا بهذا الجمال من قبل
أشعر نفس الشعور في كل مرة
من أين أتت هذه الأشياء؟
إنهم يخصون أختي
إنها تمكث هنا عندما تمر على (بكين)
اسمحي لي بسؤالك، آنسة (ديبيرو)
هل تسائلتي من قبل كيف
كان سيكون شكل العالم
إذا لم تحدث هجمات 5/9 أبدًا؟
كيف كان سيكون شكل العالم الآن
في الحقيقة، البعض يظنون أن هناك بعض الوقائع البديلة
تقوم بلعب نفس السيناريو
بحيوات أخرى نعيشها
و أشخاص أخرى
أصبحناها
التأمل يأثر في مشاعري كثيرًا
أنت تمازحيني حقًا
أنت حقًا لديك شيء
أعتذر، يجب ان أذهب
هل يمكنني مرافقتك للحفلة ؟
لماذا أنتِ هنا؟
لأنني أريد هذا
لقد أخبرت (دارلين) أنني لم أريدك
أن تتدخلي بالأمر
لقد كانت محقة بإدخالي في الموضوع
أرجوكِ لا تفعلي هذا، سأجد طريقة أخرى
(دارلين) قالت أنها مهمة بسيطة
أقوم بوضع الجهاز في الطابق و أبتعد
و أنتم ستجعلون كل شيء يختفي
أيّ دليل تجدوه؟
هذا صحيح، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟ -
هذه هي خطتنا -
و لكن هذه ليست النقطة
لا تقومي بوضع نفسكِ في الخطر
أنا أقوم بعمل اختياراتي
أسوأ سيناريو:  أخسر وظيفتي
و صفقة مع المدعي تمنعني من دخول السجن
أنا محبوسة في الركن هنا
إمّا أن أتصرف
أو أنتظر حتى يتم القبض عليّ
أخبرت نفسي أنني لن أقوم
باتخاذ القرار حتى أراك
لأنك لم تكن لتتركني أفعل هذا
إلا و أنت متأكد أنك ستقوم بنفيذه بنجاح
لقد اتخذت القرار
أنا أفتقدك، تعرف هذا، أليس كذلك؟
لقد حاولت الإتصال بك عدة مرات
و كنت ترفض بإستمرار
هل يمكنني معرفة السبب؟
أفكّر في ذلك اليوم
على منصة القطار
بعدنا وجدتيني في المقابر
أخبرتيني أن أهتم بشأن نفسي
أردت أن أكون بخير
أردت أن أتوقف عن رؤيته
قبل أن أتحدث معكِ مجددًا
و....؟
و أبي الميت يقف خلفكِ تمامًا الآن
يمكنني أن أكون صديقة
شخص لتتحدث معه
شخص يهتم لأمرك
مَن يعرف؟ ربما هذا سيساعد
كيف حال (كويرتي)؟
إنه بخير
إنه بدين
أعتقد أنني أقوم بإطعامه أكثر من اللازم
هذه هي خطة الانقاذ الفيدرالية
حسنًا، هذا ضروري، و أنتِ
تتراجعين الآن عن أكبر عملية لنا؟
هذا ليس قابل للنقاش
لا يمكنني الذهاب ولا يخصك السبب
أريدك أن تقود عملية (دي سي)
لقد تمّت ترقيتك
خذ الرجال إلى العاصمة
الليلة و ابدأوا في التحضير
ها أنتِ جدية؟ حقًا؟
حسنًا، لقد قمت بمجهود جيد
و الآن تول المسئولية
تصرّف كقائد
هذه فرصة خطيرة جدًا
تعرف الخطة، أليس كذلك؟ -
أجل -
جيد، لا تنسى الحزمة
لا يمكننى إخباركِ مدى تقديري لهذا
لن أخذلكِ
حسنًا، سأجعلكِ فخورة
...و سيتذكرون أن جماعة
حسنًا، قم بوظيفتك و توقف
عن التصرف مثل الجبناء
يجب أن آخذ هذا
مرحبًا
متى؟
هناك قاعدة بيانات مستخدمين مشفرة
في ملف السوق
هنا
اجعلني أتولى الأمر
هل ستسأل أم ستحدّق فقط؟
حسنًا، ماذا حدث؟
كان سؤال بلاغي
فقط قم بالتحديق
هذا الراجل من الواضح أنه يعرف أموره
لماذا طلب مني (راي) ذلك؟
لماذا توقّفت عن العمل على
الموقع الإلكتروني؟
ثم ستقوم
بنقل الأرشيف إلى الجهاز المحلي
ألا يمكنك السكوت فحسب
وتنهي هذا؟
ثم تنقل الموقع الموجود
من الجهاز المحلي
إلى الخادوم الجديد
هل أذاك؟
ألا تعرف حقًا ما الذي
يحدث هنا على هذا الموقع؟
موقع تور مخفي، الدخول بالدعوات فقط
*تور:برنامج تخفي على شبكة الإنترنت*
شبه مستحيل الحصول على حساب عليه
قم بحسابها
لا تعرف متى تتوقف
هذا ما أردته، أتتذكر؟
أنا هنا، على مساري
كَم هو خطير؟
تستطيع الإكمال
تفحص الأمر إذا كنت تريد هذا
كل شخص عنده قاعدة
(الشرط/النتيجة) الشرطية الخاصة بالبرمجة
إذا اجتمعت عدة ظروف معينة في موقف
فهناك قنبلة منطقية ستنفجر
القنبلة المنطقية: عبارة عن مجموعة من الأكواد مخبئة*
*عمدًا في النظام يتم تشغليها عندما يحدث شيء محدد
كل شيء ينفجر في وجهك
هل هذه لحظة (الشرط/النتيجة) الخاصة بـ(راي) أو بي؟
أر بي جي، قاذف صواريخ
القتل بسرعة - قاتل مستأجر
إذا كان (راي) يدير الموقع بنفسه
فلما يريدني؟
ربما هو غير مدرك لمقدار
الشر الذي يقوم بنشره
ربما ليس لديه فكرة عن محتوى الموقع
(راي) وقائي و عطوف
(راي) خطير و مجرم
هل هؤلاء هم النصفين الخاصين به؟
أيّ جزء فيه هو الأقوى؟
...هل هو شرير بشكل كافي لكي يقوم بـ
توقف عن التفكير في هذا
أريد أن أعرف
أنت تعرف
و لكنك ستتجاهلها
أتريد أن تعرف السبب؟
لأن هذا ما نفعله
الأمر ليس بشأن ما فعلته
إذا كان مذنب
فيمكنني أن أحطمه
في أقل من دقيقتين
هل عدنا لذلك حقًا؟
(راي) ليس مالك مقهى ما
انسى ما رأيته و تحرك
أنت تفكر فقط في نفسك
أنا أفكر فينا
و أنا أفكر في الناس الموجودين في تلك الصور
يمكنني مساعدتهم
لدينا حروب أخرى لنخوضها
ما الجديد أيضًا؟
قنبلة منطقية تنفجر إمًا
في وقت مُحدد مسبقًا
أو عندما يتحقق شرط معين
و الآن تقابلت مع السوق
الأسود الشرير الخاص بـ(راي)
السيد (روبوت) يمكنه إنكار الأمر كما يشاء
و لكنّي لا يمكنني فعل هذا
هل يمكنك ذلك؟
مرحبًا
(تايرل)، هل هذا أنت؟
أرجوك، أرجوك قل شيء
(تايرل)
قل شيء
قل شيء فحسب
هل كنتِ مُراقَبة؟
لا، لا أعتقد ذلك
هل أخذت الطريق الذي أرسلته إليك؟
نعم
أين هاتفك المحمول؟
في المنزل
لا مزيد من الهراء من الآن فصاعدًا
أتفهمين؟
رأسي يؤلمني
الكثير من هذا الشراب ليلة أمس
بالحديث عن هذا، أين ذهبتِ؟
علقت في الإستماع إلى (جيسي) يحاول
التحدّث بالصينية
لقد جعل الكثير من الناس غير
مرتاحين
كما تعرفين، ليلة عادية
جولة خاصة من الوزير (تشانغ) بنفسه
ماذا؟
هل كان يتحرّش بكِ؟
لا، ليس هكذا
ولكنه قد أخذني إلى غرفة نوم
أخته
وأراني ملابسها
يبدو هذا غريبًا
بل أكثر من ذلك عندما تكتشفين
أن الوزير (تشانغ) ليس لديه أخت
تبدين لطيفة، هوليوود
شكرًا، لقد قمت بإرتداء أفضل ما لدي
من أجل الرحلة الميدانية
أين (سانتياجو)؟ -
في هياج أخر -
اتصل به المجلس ليبلغه تحديثات
عن العملية
عظيم -
ليس عظيمًا -
تبين أن الرجل الذي وجدها
قد لطّخ كل شيء بأصابعه الكبيرة
مسح أيّ بصمات
نهاية مسدودة أخرى
عندما خرج (سانتياجو)، كان يقوم
بالوعيد
إلى الوصول إلى هاتفه المحمول ويقوم
بخصي الرجل
رائع
أعتقد أنني سأحتاج المزيد من الكافيين
لأنجو اليوم
أنتم، أنتم
المساعدة، المساعدة
توقفوا، المساعدة
المساعدة
تبًا
أنت غبي لعين
لا تثق أبدًا بشخص بقصة ذيل الفأر
من السهل جدًا أخذ الأسرار منهم
(راي)
ماذا تفعل؟
أخبرتك ألا تبحث
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي  & أحمد السيد ||