ليس عندي خيارات كثيرة
شخص ما يضيق الخناق علينا
سابقًا في\Nالسيّد (روبوت)
يجب أن أعرف ماذا يعرفون
ماذا تفعل بالضبط؟ -
أقوم باختراق مكتب التحقيقات الفيدرالي -
مع وجود مكتب التحقيقات الفيدرالي في
شركة (ايفل) الأمن البشري كثير جدًا
إنها (أنجيلا)، إنها خيارنا الوحيد
هل تحدثت مع مكتب التحقيقات الفيدرالي؟ -
إنه أمر بسيط -
سأعطيكِ جهازًا صغيرًا
ستأخذينه معكِ للعمل
تلقيه في مكتب العملاء الفيدرالين
في الطابق الثالث و العشرين و تمشين
ليس لدينا أيّ خيار آخر
لا يمكن للرئيس أن يذهب
لمجلس النواب بخطة إنقاذ الآن
أخبرني عندما تقوم بغلق الاصوات
ما الذي تنوي فعله؟
لا تقوم بأيّ شيء من ناحيتك للمساعدة
أنت، أنت، أنت أرجوك، اشتري اسطوانتي
لقد دخل في نظامي
و يريد مني أن أضع الاسطوانة
في احدى أجهزة الحاسب
الآلي الموجودة في العمل
أعتقد أنه عليّ أن أدفع يا أحمد
قبل أن يتم إعدامي هنا
اتركني أخمن، أنتِ متحمسة
أجل، أنا متحمسة
سنذهب للصين
(إليوت)، قبل أن تبدأ
أنا أطلب منك مساعدتي
و ألا تنظر حيث لا تحتاج النظر
هل حقًا عدت إلى هذا مرة أخرى؟
(راي) ليس مالك مقهى عادي
انس ما رأيته و لتتحرك للأمام
نحن في أعماقك ، (إليوت)
لا يمكنك أن تتركنا
لا يمكننا أن نتركك
أنت تشاهد قناة (يو اس ايه)
قناة أمريكا المفضلة
ماذا يحدث؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
يا إلهي، (إليوت)، ماذا بك؟
اهدئي، (دارلين)
تعلمين أن أخاكي يحتاج إلى
مساعدتنا في بعض الأحيان
ابننا هذا
أأنت متأكد أننا لسنا أولاد عم؟
المكان الذي سنذهب له يا (إليوت)
إنه مفاجأة
لا يمكنني القول أكثر من هذا
و لكن ما يمكنني إخبارك به
إنه مكان يجعل كل شيء أفضل
مكان يقوم بتغييرك
أنا محظوظة
عندي شعور أنك قد تشكرني
بمجرد وصولنا هناك
لماذا؟
ماذا تقصد بهذا السؤال؟
إنها رحلة الترحال السنوية
لعائلة (ألدرسون)، هذا هو السبب
فبوجودنا معًا
في مواجهة العالم
كيف يمكن أن يسوء الوضع؟
ما هذا الصوت؟
أخبرني، (إليوت)، كيف حال
الأمور بينك و بين تلك الفتاة؟
لطالما أحببتها، (أنجيلا موس)
أخي، اقتلني الآن
أنا و (أنجيلا)، نحن أصدقاء
أرى كيفية سير الأمور
أنتما الاثنان تظلان
تقومان بتحييرنا بشأنكم
(إليوت)، و (أنجيلا)
علاقة غير محسومة تقليدية
هذا الصوت يوحي بأن السرطان ينشط مجددًا
و منظره أيضًا يوحي بذلك
ما هذا؟
هذا الضحك؟
يا أمي، (إليوت) يسمع  أصوات
ما الجديد في هذا؟
إذا لم تكن حريصًا، فسيدفعك أبي
من الشرفة مرة أخرى
اهدئي، (دارلين)
بينما أنا حيّ، يجب أن تعامليني باحترام
أنا أبوك
ليس لمدة طويلة
فلترفع أعينك يا بنيّ
أترى، في رحلة الحياة هذه
من الأفضل أن تبقي تركيزك
على الطريق الموجود أمامك
لأنك إذا أضعت الكثير من الوقت تنظر للأسفل
ربما تحصل على انحناء في رقبتك
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي  & أحمد السيد ||
رامي مالِك
كريسشيان سلاتر
كارلي شايكين
بورشيا دووبلدي
موت (جيديون جودارد)
مايكل جيل
و شكر خاص
للرجل في صندوق السيارة
سيأخذ هذا برهة
ماذا؟
أشعر بأعينك عليّ
هل يمكنني رؤية جهاز الألعاب؟
مستحيل، ليس مسموحًا لك بذلك
أخبرك أبوك أن تنظر للأمام
و انتِ، اغلقي هذه اللعبة
هل أصابعكِ مكسورة يا صغيرة؟
ليس بعد، و لكن في هذا العائلة
فالأمر مجرد وقت
أنتِ تحرقيني
و ماذا إن سمع؟
ما رأيك أن تكون أكثر فائدة
من أختك الشبيهة بكيس البطاطس؟
امك تريد علبة سجائر جديدة
خفيفة، أتتذكر؟
أنا أحافظ على نفسي
شخص ما يساعدني
فليساعدني أحد
أحد
أنا محبوس هنا
أنا هنا
ليس بهذه السرعة يا فتي -
...أليس هذا -
لا شيء غير الحقائب، آسف بشأن هذا
...هذا كان تاي
يجب أن نقوم بعمل فحص لعينيك
بمجرد عودتنا للمنزل
في الوقت الحالي، اذهب لفعل ما عليك فعله
سننطلق في خلال 5 دقائق
أنا آسف
لا توجد مشكلة يا سيدي
أعطني أربعة دقائق
أو لا تفعل
هل يمكنني مساعدتك؟
لم أكن أعلم أنكِ تعملين هنا
حسنًا، لقد بدأت العمل هنا
كمساعدة مبيعات بدوام عمل غير كامل
ثم قاموا بترقيتي لمديرة مساعدة
و الآن أنا في طريقي لأكون مديرة عامة
هذا بالتأكيد يعوّض قتلهم لأمي
هيّا، يا بنيّ، اجلب ما تستطيع جلبه
كل الأنواع الممكنة
ماذا تفعلوا؟
(إليوت)، قم بإيقافه أو سأتصل بالشرطة
لا تقلق بشأنها مجددًا يا بنيّ
إنها واحدة منهم
لا، ليست كذلك، إنها صديقتي
أعدك بوجود سمك آخر في البحر
....إذا كنت مثل والدك
بعد التفكير في هذه الجملة مرة أخرى
لا تكن مثل والدك
حسنًا، أيتها العصابة، فلنقم بحزم الأشياء
و لنذهب على الطريق
معًا
لأن الفرد هو عائلة (ألدرسون)
و عائلة (ألدرسون) هي الفرد؟
لن تصدقوا هذا
لقد حلمت لتوي بأسوأ حلم لي
أن أمي صفعتني على وجههي
يجب أن أخرج من هنا
أيها الجبان
أعينك على الطريق أمامك
حسنًا، فجأة أصبحت الأمور غير جيدة
لعشيرة (ألدرسون)
لقد قمت بتخريب عطلة أخرى
لم نخسر كل شيء بعد أيتها العصابة
معي إطار
يجب فقط أن أخرجه من تحت
حقائبي
هل تريد مني حقًا أن أصدق
أنه لا يوجد أحد في الداخل؟
(إليوت)، بربك
ليس هذا الأمر مجددًا
لقد بدأت تقلقني حقًا يا فتي
هل أصيبت رأسك أثناء اصطدامنا الصغير؟
كفى من هذا الهراء
أخبرني ماذا يحدث
ما هذا؟
هذا لا يبدو جيدًا
و لكن كشيء إيجابي، أسمع بأن موضة الملابس
أصبحت مشابهة لملابس السجن هذه الأيام
في أوقات الفوضى و الشك
عندما يخرج العالم عن توازنه
ننظر إلى هؤلاء الذين وقفوا معنا
منذ البداية
منذ عام 1884، قمنا بحماية أمريكا
ربما تتم هزيمتنا
و لكن لن يتم القضاء علينا أبدًا
مازلنا بجانبك
ابقي هادئًا و حافظ على تركيزك
اتبعني
هذا ينجح دائمًا
مشكلة في السيارة، أليس كذلك؟
إنه قادم من أجلنا، اجري
(جيديون)، أنت حيّ
أنتم يا رفاق لم تروا عشيرة
من الخارجين عن القانون
مختطفين المدير التنفيذي
لإحدى الشركات، أليس كذلك؟
يا إلهى
أنا أقتلني
تبدو متوترًا يا بنيّ
حقًا، (إليوت)، لقد
مر وقت كثير جدًا
منذ تركنا هذا الشرطي المسكين
لقد مر 12 ثانية
حان الوقت لتجاوز الأمر
المستقبل لامع
لا نهاية له كهذا الأفق
أيًّا كان ما تفعله معي
أنا لا أهتم
فقط أرجعني
ليس الأمر بهذه البساطة يا فتى
فليساعدني أحد
أنا رجل أعمال
رجل أعمال مهم جدًا
أستخبرني لماذا قتلته؟
بدايةً، كنت تسمع أصوات
و الآن ترى أشياء
إنه أمامنا مباشرة
نحن نحدق فيه
هل أنا الوحيد هنا الذي لست خفاشًا؟ اللعنة
تبًا
ستشعر بشعور أفضل إذا تركت الأمر
تصديق أنه حقيقي يجعله حقيقي
هيّا، امسكه من الأحذية
أرجوكم، يا سادة
هل من الممكن أن تستخدموا
الكاحلين بدلًا عن هذا؟
الأحذية، إنها ماركة (فيراجامو)
الضحك
هذا كذبة
أحيانًا تكون الكذبات مفيدة، (إليوت)
أحيانًا تحميك
و أحيانًا تساعدك على الهرب من جريمة قتل
عندما تكون الحقيقة مؤلمة يا بنيّ
و غالبًا ما تكون كذلك
الكذب هو العلاج الوحيد
لأن الكثير من الحقيقة
يعني الكثير من الأمانة
و التي ستقتلك
كل هذا المكان كذبة
لا شيء هنا حقيقي
استمع
أعرف أن حدثك يخبرك بألا تثق بي
و لكن انظر حولك
كل شيء تراه
إنه هنا من أجلك
ليساعدك
ربما عليك تجربة التماشي معه فقط
هذا هو الأمر
أليس كذلك؟
أنت فزت
لقد توليت السيطرة
ما هذا يا فتي؟
هذا هو الأمر
رحلة الترحال هذه
عطلة العائلة
أنا مدفون هنا
حسنًا، سأطلعك على سر صغير
هذا مؤقت فقط
لطالما كان لنا واجهة
بعد كل الضرب الذي تلقيته
على الأقل أخذوك لطبيب
لقد أفسدت حالتك جدًا
لو كنت حيًّا
لم أكن لأريد جزء من هذا الألم
لم يفز أحد، (إليوت)
خاصةً أنا
أحاول مساعدتك لترى كل شيء بوضوح
بأقل قدر من الألم
تعال يا فتى
و الآن و لقد مر الأسوأ
حان الوقت لعودتك
(ماكسين)، كلبتي
بدأت تكّح منذ أسبوعين
ضعفت جدًا بسرعة
سقطت عدة مرات
طبقًا لما قاله الطبيب البيطري
لقد رقصت مع الناموسة الخاطئة
و أصيب
بحالة سيئة من مرض دودة القلب
تم نقلها لغرفة صغيرة في القبو
كان يوجد بها سخان مياه خاص بزميل غرفتي
قبل أن تمرض
(ماكسين) عاشت كأنها المسئولة عن نفسها
لم يخطر ببالها أبدًا أنها مِلك أحد آخر
و لكن في ذلك القبو إحتاجت أيادي بشرية
لكي تعطيها كل قطعة من الطعام
كل حبة دواء
ضوء  كل فترة
لأول مرة، أدركت
أنها تتنفس
لأن شخصًا آخر سمح بذلك
أن لديها سيّد
و الآن، أنا لست طبيبًا بيطريًا
و لكني أعتقد أن إدراكها لذلك هو ما قتلها
قبل أن تحصل الطفيليات على فرصة
على كل حال، سأتوقف عن الثرثرة
أتركك تستريح
هناك أيامًا صعبة أمامك
أعمال تقوم بها
يمكننا الجلوس هنا و التشكي
أو يمكننا الذهاب للخارج و التمتع بأنفسنا
سأجلس هنا و أشتكي
حسنًا، ليس كل شخص يستمتع بقضاء عطلته
في غابة ممطرة
نحن في الغابة الممطرة بسببك
أصوت لخيار ذهابنا للمنزل
لن تقوم بالتصويت في هذا
اتصلوا بالصحافة
ماتت الديمقراطية
لقد مر يومان منذ الهجمات الإرهابية المروعة
في فندق (باي ليك) في بكين
و بالرغم من أن عدد الوفيات
بالضبط لم يٌعلن بعد
مصدر مجهول
اختراق مكتب التحقيقات الفيدرالي
لم يكن ليكون سهلًا أبدًا
و لكن الآن، كل واحد في حذر شديد
سنكون بخير
لدينا يوم واحد فقط
أعني أنكِ سمعتِ ما قالته (أنجيلا)
بريد إلكتروني داخلي يقول بأن فريق
عمل مكتب التحقيقات الفيدرالي
سيترك شركة (إي) غدًا
لن يكون عندنا فرصة
بمجرد عودتهم إلى العمل الميداني
ستكون جاهزة
(دارلين)
لقد بدأنا تعليمها للتو
بالنسبة لشخص مثل (أنجيلا)
تعلم هذا في 24 ساعة
أقرب إلى المستحيل
حسنًا أتعرفين؟
إنه توقيف
ربما عليكِ... التخيل قد يساعدك، حسنًا؟
إذًا هنا
سلك الانترنت الخاص بكِ سيكون متصلًا بواحد
من تلك الأجهزة
هذا برج اتصالات منزلي يعمل بالبطارية
اسمه فيمتوسيل
و الآن، هذا الجهاز لن يسمح لنا بالولوج
إلى شبكة مكتب التحقيقات الفيدرالي
لن يكون هذا مسموحًا في شركة (إي)
و لكن ما سيفعله لنا
هو أنه سيجبر أيّ هاتف تابع لمكتب
التحقيقات الفيدرالي أن يتصل به
لكي يحصل على كل بريد الكتروني
و رسالة نصية و ملفات
و الآن تفتحين النافذة في الوضع الآن
و تكتبي الكود الأول
نقطة، شرطة مائلة
قم بتشغيل الهجوم، مسافة
مسافة femtopwn
فاصلة Wlan0
2 مسافة Wlan1
لا، هذا ليس
أجل
سأتعلم هذا
فلنجرب مرة أخرى
حسنًا
"هذه اسمه "البطة المطاطية
إذا فشل كل شيء، قومي بإيجاد أيّ لاب توب في
تابع لمكتب التحقيقات الفيدرالي في الطابق
غالبًا ما تكون توفبوك من ماركة باناسونيك
قومي بإدخال هذه فيه
انتظري 15 ثانية و اسحبيه
بفضل أداة اسمها (ميمكاتز)
ستقوم بسحب كل كلمات المرور
المخزنة و معلومات النطاق
و ستقوم بحفظهم على هذه
لن تعطينا كل شيء
و لكنها قد تساعدنا بشكل أو بآخر
فقط خطة احتياطية
حسنًا، فلنجرب مرة أخرى
لا يمكنكِ تعليم أحد كيفية الاختراق في يوم واحد
لا أعرف كيف سنكون مستعدين قبالة الغد
نحتاج إلى وقت أكثر -
ليس لدينا وقت -
و بمجرد أن يغادروا شركة (إي) فالأمر منتهي
فقط استمر بالعمل على الأكواد مع (أنجيلا)
امسح و كرر مجددًا و مجددًا
ضع الشمع و قم بإزالته
افعل ما يتوحب عليك فعله
و لكن هذا يحدث
حسنًا، تأخر الفيمتوسيل
لا يساعد أيضًا، حسنًا؟
مازال على تحميل الفيروس و اختباره
سيكون هنا
(سيسكو) مازال يغير و يبرمج الاجهزة الهوائية
حذارى يا رجل
نحن نحتاج لهذا
لقد تم فحصه و هو يعمل
أخبرتك بالفعل
لقد فحصته بنفسي
و لكن بعدم الأخذ بكلمتي
ضيّع وقته الثمين
يجب أن تعطيني شيئًا
بربك يا رجل
إنهم أصدقائي
لا أريد تعريضهم للخطر
أريد لمسئولنا أن يكون سعيدًا
و لكني أريد أن أعرف ماذا يحدث
عماذا كنتم تبحثون؟
ما الذي تنون فعله؟
حقًا يا رجل؟
لقد إعتقدت أننا في نفس الفريق
إنتظر، إنتظر، إنتظر
لا، لا، لا
حقًا، (شون)؟
ماذا يحدث؟
إبتعد عني يارجل، (شون)، ماذا
يحدث بحق الجحيم؟
(شون)، إنتظر فحسب، ماذا يحدث يارجل؟
ماذا يحدث بحق اللعنة يارجل؟
إبتعد عنيّ، إبتعد عنيّ
اللعنة، يارجل
إبتعد عنيّ يارجل
يبدو وأنك قد نسيت إلى مَن ولائك
هذا سيساعدك على التذكّر
توقف، توقف، لا، لا، لا
لا، لا، لا، لا
توقف، توقف، توقف
لا تسأل أيّ أسئلة
أنت جندي مشاة
وجنود المشاة يفعلون شئٍ واحد بسيط
إنهم يتّبعون الأوامر
العميل (راموس) يوصّي بأربعة أسابيع
أجازة
وكما تعرفين أنا لا آخد تقيماته
على محمَل الجَد
كنت هناك أيضًا
كنت في غرفتي
كنت محظوظ
كنتِ في وسط المعركة
أنتِ تديني لنفسك ببعض الوقت
لا أستطيع الإبتعاد لمدة شهر
لن أقبل بذلك
إن عرقلنا التحقيق فإن جيش الظلام
سيفوز
الصينيون يتّهمون مجموعة من
اليوغور المُنفصلين
*هم شعوب تركية ويشكلون واحدة من 56 عرقية في جمهورية الصين الشعبية*
أخبرتك بما رأيت في المطار
ما رأيتيه لا يعني أيّ شيء
إعذرني، ولكني لا أوافق
كنّا هناك لنحقق في أمر الإختراق
ومن ثَمّ كنا تحت إطلاق النيران
هذه ليست صدفة
مِن قبَل كل التقارير فإن جيش الظلام
هم قراصنة فقط
وليسوا مجموعة مِن الإرهابيين يطلقوا
النيران
على فندق يعج بمحققين مكتب التحقيق
الفيدرالي
الإنفصاليين العنيفين كانوا سيقومون
بإراقة الكثير من الضحايا
لقد أصبت واحد منهم في ساقه
لقد أُسقَط، وإصطدم بالأرض
كان يمكن أن يستمر بإطلاق النيران
لقد قرأت التقارير، (ديبيرو)
لقد صوّب السلاح إلى رأسه
لقد مسح تاريخه
والقاتل الأخر كان قد حاصرني
كنت في عداد الموتى
أقسم بالله
ولكن بدلًا من ذلك، لسبب ما
قد صوّب السلاح إلى رأسه
وسحب الزناد
مهمتهم كانت عدم قتلنا
ولو كانت كذلك، لن أكون هنا أتجادل
معك الآن
لقد كانوا هناك ليعرقلوا التحقيق
ويرسلونا للوطن
ولا يتركوا شيئًا خلفهم
لا أعرف ماذا أقول
الجميع متعاطف بسبب حادث (بكين)
الجميع يفكر في الإنتقام
طبول الحرب، أعرف أنك تسمعها
ومهما كان الأمر، سيدي المتحدث
هناك الكثير من الطرق للإيقاع بهم
مع الشغف الكافي، سينشغل الناس
بأيّ شيء
خاصةً في الأوقات مثل هذه
الصينيون قد يكبحونا عن هذا الموضوع
إن حاولت دعوة الإقتراض منهم الآن
الشعب الأمريكي سيطلق عليّ
أنني خائن
و (فيليب)، بصراحة
لا أعرف حتى إن كنت أختلف معهم
لا تُخادع مُخادع، (جون)
لقد دخلت هذه المسابقة مع الصين
بدلًا من تمرير خطة الإنقاذ هذه، لذلك ستفلِس
الدولة
صدقني، سأفعل لو إستطعت
ولكن خطة الإنقاذ
لا يمكن لأحد أن يجعل هذا يحدث، ليس
في هذه الظروف
أنا آسف، (فيليب)
مكتب الوزير (تشانغ) مُتعذِر الوصول إليه
هذا اللعين
إتصل به مجددًا
ومجددًا، ومجددًا، ومجددًا
لا تغادر قبل أن تصل إليه
أين سيارتي؟
أنا متأخر عن إجتماعي القادم
آسف ياسيدي
السائق لديه مشكلة
في الدخول إلى مكان التوقف
فقد حاصر المتظاهرون المبنى
أخبر (براتون) أن يستدعي الكثير من شرطة
نيويورك للضرورة
نجاحي مُؤكَد
تعرفين أنه لا يمكنك أن تحدّثي نفسك
خلال العملية الحالية؟
مهما أخذت
طالما أنت جاهز للإنطلاق
أتسائل ما هو المكان الذي سـأمكث فيه
الطابق رقم 23، في الجانب الشرقي
هذا سيكون في خلال ساعة الغداء
لذلك سيكون الطابق فارغ إلى حدِ ما
حسنًا
نحن رسميًا جاهزون للذهاب
ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
لا شيء
إعتقدت أنني أعرف صديقك
ولكنني مخطئة
سأنتظر مكالمتك عندما أصل إلى هناك
يا إلهي
على الأقل مازال لديك القليل من هذه
لا أستطيع تمضية يوم في  مبنى
شركة (إي)
بدون عصير، أتعرف ماذا أعني؟
...مهلًا، متى ستعيد مليء
كل شيء؟
حسنًا، هذا كل شيء لأجل هذا المكان
إعتقد أنني أستطيع مجابهة العاصفة
... ولكن
لا أستطيع
أعرف أن الوضع صعب، ولكنك ناجي، أحمد
أجل، ولكن عندما لا أستطيع دفع الإيجار
بسبب هذا السماح النقدي، لم يعد
أحدٌ يأتي
لا زبائن، لا يوجد مخزون للسلع
لا مزيد من أفضل شطيرة ديك رومي في
الولاية بأكملها
يا رجل، أنا آسفة حقًا
أجل، شكرًا
حسنًا، أعتقد أنه عليّ إستغلال الفرصة
حيث لازلت أستطيع، أليس كذلك؟
ماذا عن ذلك؟
شطيرة ديك رومي على الخبز
أجل، حسنًا
الخس، والمايونيز وجبنة المونستر
شارع 42 - سلطة الميناء
محطة الأتوبيس - محطة مترو الأنفاق
قل الجبنة الدنماركية
أجل، أنا هنا في الغرفة رقة 2301
وقد إستخدَمت آخر منشفة
سأخرج بعد لحظة وكنت أتسائل عمّا إذا
كان هناك شخص
يمكن أن يترك المزيد بجانب باب الغرفة؟
شكرًا
مرحبًا
لا يوجد مكيّف هواء في غرفتي
ومتأكدة أنني سأحتاجه بسبب هذه الرطوبة
تعرفين كيف هو الأمر
شكرًا ياعزيزتي
الإتصال بشبكة لاسلكية خفية
Wpa و Wpa2 : نظام الحماية
غير محدود
الدخول إلى: شركة (إي) بالولايات
المتحدة الأمريكية
إشارة إتصال
الإتصال
أمازلنا على ميعاد الغداء؟
أجل، سأكون هناك
كيف الحال؟
تبًا
ماذا هناك؟
المفتاح، لا يعمل
(موبلي)، هل أنت هناك؟
أجل، ماذا يظهر عندك؟
"تمكين الهجوم غير موجود"
كل شيء بخير؟
(أنجيلا)، ماذا يحدث؟
(أنجيلا)؟
أنا بخير
حسنًا، عليكِ أن تغيري مسارك
Enter القرص المضغوط، تضعيها، تضغطين
إنتهيت -
الآن قومي بتشغيل البرنامج -
والآن نحن مباشرةً
تم ربط شبكة الواي فاي
الإتصال مع الفيمتوسيل
عملِ جيد
كدنا نصل، قومي بدورك
كل شيء بخير؟
مَن هذا بحق الجحيم؟
أجل
جيد
كنتِ هناك لمدة
لا أعني أن يكون ذلك غريب
لقد لاحظت ذلك لأنني لم أركِ قط
من قبل في هذا الطابق
كنت أريد أن أتأكد أن كل شيء بخير
بالنسبة لكِ
ليس لدينا وقت لهذا، تخلصي منه
على أيّ حال، أنا العميل (روس توماس)
مكافحة الإختراق
(موبلي)، أنت تستقبل ذلك، أليس كذلك؟
أيّ شيء؟
(أنجيلا)
إنه من مدينة (سان ديغو)
العلاقة معقدة
إذًا كيف يكون الأمر؟
أنه في كل غرفة تذهبين إلها
على الأقل هناك شخص واحد يحاول أن
يتحلى بالشجاعة
لكي يطلب منكِ الخروج معكِ
يا إلهي، أنهي هذا الأمر قبل أن أندفع
(موبلي)
لقد انضم إلى مكتب التحقيقات منذ أقل من عام
لقد كان في أمن المعلومات قبل هذا
لا أعتقد ذلك حقًا
ليس لدي المزيد حتى الآن
حسنًا، ماذا إحتساء بعض
المشروبات معي؟
فلنقل، غدًا مساءًا؟
أنا في الواقع أواعد شخص ما
بحقك، أنا لا أطلب يدك للزواج
إنه مشروب واحد
لن أقبل بـ "لا" كإجابة
أشعر بالإطراء، ولكن عليّ العودة
للعمل حقًا
لديّ شيئًا هنا
إنه يتصل بأمه بكمية غريبة
وسوف أستغل هذا الشيء الغريب
هذا الطابق محظور على غير العاملين
به
هل تعرفين هذا؟
إعتقدت أنكم جميعًا تغادرون
حسنًا، تريدين إخباري لماذا أنتِ هنا؟
تبًا، (موبلي)، أنا أبحث أيضًا
(أنجيلا)، إنتظري لحظة
أنا منتظر
إذًا هذا كل ما لديك؟
القليل من الرفض وتستسلم؟
كنت أريد فقط كفاح قليل
لا يحصل أحد على الفوز بسهولة
ماذا تفعل في وقت الغداء؟
...مشغولة غدًا ولكن
يمكنني مقابلتك في الأسفل
مثل ،30؟
أعرف مكان يوناني رائع بالقرب
سأراكي بعد نصف ساعة
حسنًا، تحتاجين إلى العثور على غرفة
بحيث يكون موزّع للشبكة تحتها
يجب أن تكون على الأرض
الكثير من خطوط الإنترنت، ووميض المصابيح
حسنًا، وجدت واحدة
حسنًا، ضعي البطارية الإحتياطية
والفيمتوسيل بجانبها
أوصلي البطارية الإحتياطية بمصدر للطاقة
لا تقومي بفصل الفيمتوسيل من البطارية
الإحتياطية
بعد هذا قومي بتوصيل النهاية الأخرى
لسلك الشبكة الأصفر إلى الموزّع
لا تنسي أن تقومي بمسح بصماتك
من على كل شيء
حسنًا، شبكة الهاتف متصلة
قمتِ بالأمر على أحسن وجه
إذهبي وإحتفلي
تبًا
لقد فقدنا الواى فاي
عليكِ الذهاب إلى هناك وتقومين
بإرجاعه
تبًا لكِ، لقد قمت بما طلبتِ
إن لم نستطع أن نجعل التوصيل
يقوم بالتحميل
فلن نتمكن من إستخدام ثغرة الرمز
الغير مسموح به
للسيطرة على الشبكة
والذي يعني أنني لن أستطيع مسح
لقطات الأمن
لكِ وانت تضعين شبكة الهاتف
أنت تمزحين معي
إذهبي إلى الغرفة فحسب
وسأساعدك هناك
الأسياد، جميعنا لدينا أسياد
كل علاقة هي صراع على السلطة
بعض منّا يحتاجوا إلى رقابة
أحيانًا، أفضل مسار للأمور
هو أن تركب في المقعد الأمامي
للسيارة
وتحدّق في الطريق أمامك
وتأمل أن تصل لمكان ما تريد أن تذهب إليه
USB في هذه الحقيبة يوجد ذاكرة بيانات
عندما تذهبين إلى الحجرة، قومي
بفصل الطاقة عن آلاتك
وضعي ذاكرة البيانات وقومي بتوصيل الطاقة
مجددًا
F12 قومي بالضغط على زر
لتذهبي إلى خيارات التمهيد
تأكدي من أنكِ تشغلين الحاسب من على
USB ال
AMD46 تأكدي من أن
مُعلَم عليه
Enter ثم إضغطي
عندما يظهر سطح المكتب
إفتحي صفحة
إضغطي على أيقونة الشاشة السوداء
كما تدربتِ
حسنًا، هل يمكنك كتابة
الآتي
مسافة SSh
- L
مسافة
Root
L4713116.e-corp-usa.com
لقد توقّفت
آخر شيء قد أدخلته كان 3
116.e-corp-usa.com.
حسنًا
:حسنًا، كلمة السر
joshua
النهاية، ستقومين بإيصال
كلا شبكتين الواي فاي
Ifconfig
مسافة
WLANO
Up مسافة،
إنتهيت
آخر واحد
Ifconfig
مسافة
WLAN1
Up مسافة،
(أنجيلا موس)، أهذا صحيح؟
أنتِ في وسط مكالمة؟
أنا آسفة
أكره عندما يفعل الناس هكذا بي
تفضلي، يمكنني الإنتظار حتى تنتهي
قبل أن تصبح غاضبًا
كل ما كنت أحاول فعله أن أتلقى هذه
الضربات عنك
هذا كل شيء
شكرًا لك
إذًا، إن كنت سأخمّن
سأقول أنك لم تخبر المدير (هاورد) جانبك
من القصة؟
أتعرف، من الجيد أن تتحدث عن الأشياء
أن تشارك بجانبك من القصة
انا هنا لأستمع
وسأكون كذلك دائمًا
أتعرف، أنت لا تريد التحدّث الآن
لن يجبرك أحد
من حسن الحظ، على الرغم من ذلك فأنت
جيد في الإستماع
لأنني
في الواقع لدي شيء ما لأشاركه
شيء ما مُحرَج منه قليلًا
السيّد (فيتش)، مشرفي
لقد قابلته، الرجل الأصلع الكبير
يبدو مثل هذا الشخص من مسلسل
"عائلة سمبسون"
الذي لا تحبه كثيرًا
منذ بضعة أسابيع، قد إستدعاني لمكتبه
وأجلسني
وبدأ في الفور في قرائة قائمة تواريخ
سبتمبر 8، 29 أغسطس،  2أغسطس
والمزيد
وقد إستمر في إخباري بأنه بسبب هذه
التواريخ
فإن عقدي قد إنتهى
وقد تم فصلي من العمل
وقد سألته عن السبب
لم يجيب
وقد شكرني على وقتي معهم فحسب
وتمنى لي الحظ
وإعتذر للذهاب، ولا يوجد أيّ تفسير آخر
ماذا كانت التواريخ؟
كانت جميعها مواعيد مع الطبيب
كان عليّ المغادرة مبكرًا
للقيام ببعض تحاليل للدم
ماذا؟ ماذا تعني؟
أنا مريض، (إليوت)
هذا ما اخبروني به
منذ فترة الآن
كنت أحاول أن أجعل الجميع
بعيدًا عن ذلك
أمك، و(دارلين)
العمل
أنت
هيا، يا فتي
لن يتخلّص مني العالم بهذه السهولة
سأكون بخير
لن أتركك أبدًا
أعدك
هيا
كفايةً عن هذه الكآبة والعذاب
لماذا أطيل الحديث عن الماضي عندما نستطيع
إلقاء نظرة خاطفة عن المستقبل؟
موقع متجري الجديد
هذا هو المكان الذي آخذك إليه
أنا سأفتح متجر
أجهزة كمبيوتر
الجميع يريد الحصول على واحدٍ
نحن نحبهم
أحسب أن ذلك منطقي
ستملك متجر للكمبيوتر؟
أيمكني العمل هناك؟
نعم، لا أرى سببًا يمنع هذا
في الواقع، سأعطيك أول مهمة لك الآن
أريدك أن تفكّر في إسم
ماذا؟ المتجر يحتاج إلى إسم، أليس كذلك؟
أيمكنني تسميته أيّ شيء أريده؟
حسنًا، أقول لك
عندما نتوقّف
أول شيء يخطر في بالك
هذا سيكون الإسم
حقًا؟
الآن، ها هو  سيأتي على اليمين
ضع عينيك على الطريق
الآن، ليس لديّ المفاتيح بعد
لذا لا يمكننا الدخول
لقد أخذت نظرة فقط على المكان
إن حالته سيئة ولكنه سيؤدي الغرض
إنه رائع
إعتقدت أنك ستجبه
منذ قليل
عمّا تحدثنا
دعنا نبقي هذا الأمر بيننا، حسنًا؟
لا تخبر أمك حتى
هذا سيكون سرّنا الصغير
جيد
الآن، لديك عمل لتفعله
هذا المكان يحتاج إلى إسم
الآن، تذكّر
أول شيء يخطر على بالك
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي  & أحمد السيد ||