كل علاقة عبارة عن كفاح
بعضنا يجب التحكم بهم
لماذا بدأت في الاستماع إليّ؟
لقد اتبعت قيادتك فقط
لا أريد أن أكون قائد -
أريد أن يتم تغيير منصبي -
إلى قسم إدارة المخاطر
إذا قمنا بالتعامل مع قضية (مايل ستون) كما
..قمنا بالتعامل مع قضية (واشنطن تاونشيب)
لا يوجد ما نفعله هنا اليوم
إغلاق المصنع ليس خيار
يتم الضغط عليّ لأستقيل
لا تفعلين شيء لمساعدتي
ما هو إسمك؟
أنا (أولي) -
"هذه اسمه "البطة المطاطية -
يقوم بسحب جميع كلمات المرور المخزنة
يمكنه الحصول على كل بريد إلكتروني
و رسالة و مستند
لقد تم إختراقكم للتو يا رفاق
يا إلهي، ما هذه الضوضاء؟
خفق الشريط
أحضري واحدًا آخر
جميعكم لا تستطيعون تقبل حقيقة
أنه ربما ساء وضعنا للغاية
مَن يعرف ما الذي سينتظرك في بيتك؟
جيش الظلام، مكتب التحقيقات الفيدرالي
الشرطة
قام بإختراقي بالإضافة إلى سرقة كلبي
هذا يثبت أنه كان هو
أين تعتقد أنك موجود الآن؟
ماذا تقصدين؟ -
أنت لا تقيم مع -
والدتك
أخبرني الناس أن النمو
ليس له علاقة بالوجهة
بل بالرحلة
و لكن ماذا لو كانت الوجهة
هي أنت؟
(إليوت ألدرسون)
هل أنت (إليوت ألدرسون)؟
سيد (ألدرسون)
أنت رهن الإعتقال
بسبب الإستخدام الغير مصرّح للكمبيوتر
و التعدي على حواسيب الغير
و السرقة
قوموا بإحضار أجهزة الحاسوب -
لنذهب -
قوموا بإحضار الأقراص الصلبة
جميع وسائل تخزين البيانات
أيّ أجهزة رقمية -
حاضر، سيدي -
قوموا بتفتيش كل المكان
قوموا بإحضار وحدة مراقبة الحيوانات
هنا من أجل الكلب
لنذهب، لنذهب
ارفع ذراعيك
افردهم
ضع إبهامك الأيسر على هذه
هل أنت إنتحاري؟ -
لا -
هل أنت مُدمن مخدرات؟ -
هل تتناول أيّ عقارات؟ -
لا -
كيف تشعر الآن؟ -
على أفضل حال -
لقد تحدّثت مع المدعي
و يمكننا تقليل إتهامات الإختراق
و لكن تهمة السرقة صعبة قليلًا
المدعي منزعج جدًا بشأن الكلب
و لكني أعتقد أنه يمكننا أن نتفاوض
أنت، سمعت ما قلته لك، أليس كذلك؟
عندما يسألك القاضي عن حجّتك
تقول
"غير مُذنب"
فهمت؟
في قضية الشعب ضد (ألدرسون)
ما حُجّة المدعى عليه؟
مُذنب
أنت تمزح معي
سيد (ألدرسون)
أتدرك أن كلب السيد (ليني شانون)
كان غالي الثمن بقيمة 1200 دولار؟
هذا يجعل سرقتك جريمة جنائية
فلتظهر السجلات
أن السيد (ألدرسون) أومأ برأسه
للأسفل و الأعلى إشارة على الموافقة
و تعترف أنك قمت بإختراق البريد الإلكتروني
و وسائل التواصل الإجتماعي و الحسابات
البنكية الخاصة بالسيد (شانون)؟
و الذي سيؤدي إلى اتهامك
بتهمة إختراق أجهزة الكمبيوتر؟
مجددًا، فلتظهر السجلات
أن السيد (ألدرسون) أومأ برأسه
للأسفل و الأعلى إشارة على الموافقة
و أنت على علم بنتيجة هذه التهم؟
سيتم إرسالك إلى السجن
ماذا تفعل بحق اللعنة؟
أجل
"و حجتي هي أني "مُذنب
هل تقول هذه الحجة و أنت في كامل إرادتك
و قواك العقلية؟ -
لا، لا -
إنه مجنون لعين
أجل
سيد (ألدرسون)
أحكم عليك بأنك مُذنب
بتهمة إختراق و التعدي على أجهزة الكمبيوتر
و السرقة من الدرجة الرابعة
و أحكم عليك بموجب القانون بقضاء 18
شهرًا في سجن المقاطعة
وداعًا، يا إبن العاهرة
هل هذه هي مرّتك الأولى هنا؟ -
أجل -
هل لديّك أيّ نية لإيذاء نفسك؟
لا -
اجلس -
لا تتحرك
ضع ذقنك في المكان المجوف
الجانب الأيمن
حسنًا، لنذهب
أريدك أن تمر عليّ في الثالثة عصرًا
مشاكل في الإرسال اللاسلكي مجددًا
حسنًا، سيدي المأمور
لنذهب
قم بالتعري
هيّا
اخلع ملابسك
أسرع، هيّا
اخلع ملابسك من أجلي
اجلس القرفصاء
قم باللفّ
اتركني أرى أسفل قدميك
قدمك اليسري
و الآن انحني
افتح مؤخرتك
انحني
افتحها
اقرأ هذه
إقرار بأن هذه هي كل ممتلكاتك
و قم بالتوقيع هنا
(جونزاليس) السريع
*شخصية كرتونية سريعة*
رائع للغاية يا رجل
تم القبض عليك و ذهبت إلى المحكمة
و تم الحكم عليك في خلال 24 ساعة
أجل، سمعنا عنك يا صديقي
في الحقيقة
أنت المُذنب الوحيد في المكان
أتعرف هذا؟
(ليون)
حسنًا، لا بأس
من الأفضل لك أن تتعلم بسرعة
لأنك تريد أن تكون واحدًا في مكان كهذا
اسمع هذا، سأعطيك الخلاصة
الروتين، هذا هو المفتاح
من الأفضل لك أن تكتشف روتينك
أيًّا كان و تلتزم به
في الصباح، نأكل
بعد الظهيرة
نذهب لملعب الكرة
في المساء
هذا هو الوقت الذي أشاهد فيه التلفاز
بعض الأشخاص ينضمون لمجموعات الكنائس
أو مجموعات معالجة الإدمان أو أيًّا كان
و لكني أحب الجلوس بمفردي
تحية يا أخي
لا يوجد إنترنت لنا هنا
الأفضل أن تقوم بتفحّص بعض الصناديق
في المكتبة مملوئة
بإسطوانات الكلاسيكات القديمة
هل تفهمني؟
أقوم بشقّ طريقي خلال فترة التسعينات
قاربت على الإنتهاء من مسلسل
"غاضب بشأنك"
أتعرف، البطل (بول رايزر)
لم ينل التقدير الذي يستحقه
إنه مذهل
رائع
أعتقد أنني سأقوم بمشاهدة مسلسل "ساينفيلد" لاحقًا
سمعت أنه رائع
تبدو متوترًا يا رجل
لا تتوتر
فقط كن نفسك
أقصد أنه يوجد بيننا
علاقة قوية
نبقى معًا و ستكون الأمور بخير
هذه (كارلا) المثيرة
إذا كنت من محبي النار
فهي فتاتك بقضيب
أتفهمني؟
على الأغلب لا
أيًّا كان ما تفعله
ابق بعيدًا عن أتباع (ديفيد دوك) اللعناء هؤلاء
أنت لا تتكلم كثيرًا، أليس كذلك؟ -
أجل -
لا بأس يا رجل -
أنا هنا لأعطيك أيّ شيء قد تحتاجه
يمكنني أن أجد لك أيّ شيء
و أعني أيّ شيء
السجائر، الحبوب، المخدرات
الأفلام الإباحية
الأفلام الإباحية الخاصة بممارسة الجنس مع العواجيز
بعض هؤلاء الرفاق يحبون هذا الهراء
الأفلام الإباحية الخاصة بالشواذ
لا أصدر الأحكام يا رجل
أيًّا كان ما تريده
هل يمكنني أن تحضر لي مذكرة؟
أراك في الصباح
هكذا حدث الأمر
هذا كل ما فاتك
هذا كل شيء
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي & أحمد السيد ||
معك كل شيء حضرت به؟
قم بالتوقيع هنا على هذا
هذا هو قرار التسريح
و وثيقة إطلاق السراح المبكر
أعطي هذه للضباط على الباب
يجب أن تشكر الإختراق على هذه الوثيقة
لم أطلق سراح هذا العدد من
السجناء الغير عنيفين من قبل
هذا الإضطراب الإقتصادي
يؤثر على ميزانية السجن أيضًا
لقد حالفك الحظ، لا تضيع الفرصة
هذه البطاقة ليس لها قيمة بالخارج الآن
أتريدها لقيمتها العاطفية؟
أو يجب أن أرميها؟
ارمها
Init 5
العودة للوضع الطبيعي
Init 5: إحدى أوامر نظام لينكس
هل من الممكن العودة
بعد قضاء 86 يومًا في صندوق 6×9 قدم ؟
Init 5 أمر
من المفترض أن يعيد الألوان و الصوت
و لكن بدلًا عن هذا
العالم رمادي و هاديء
مكتب (جوزيف جرين)
(مونيكا) تتحدث
مرحبًا، (مونيكا)
أنا شريكة صغيرة
في شركة (جونسون، ليرنر و كارلن)
معي بعض الملفات المهمة للسيد (جرين)
تخص قضية (فلينت وتر) -
أرسليهم -
سأحرص على أن يحصل عليهم مباشرة
في الحقيقة، أنا في الأسفل الآن
ممتاز، اتركيهم في الاستقبال
أنا آسفة، تم إخباري
أن هذه ملفات مهمة جدًا
و أن أوصلهم فقط إلى أيدي
السيد (جرين)
أو أيديكي
آسفة، لا يمكنني مغادرة مكتبي
و لكن السيد (جرين) خارج المكتب حتى الساعة الثانية
لذا فهو لن يقرأهم الآن على كل حال
كنت لأحضرهم لكِ في الأعلى
و لكن رجال الأمن هنا لا يوافقون
هل يمكنك أن تنزلي من فضلِك؟
حسنًا، سأنزل حالًا
مرحبًا
(مونيكا)
أخبري (جو) أن يتصل بي
عندما يعود من الغداء، ستفعلين ذلك؟
بالطبع
أسرع
قمت بإختراق الشخص الذي أعرفه في جيش الظلام
و جدت الأرشيف مع بعض الصور
لمحادثاته معهم
"شيء اسمه "المرحلة الثانية
له علاقة بالفيمتوسيل
لقد حاولت إخبار (ترينتون) و (موبلي)
و لكن لم أستطع الوصول لأحدهم
لقد اتصلت و أرسلت الرسائل
جميع الوسائل المعتادة
كلاهما غائب بدون عذر
والدا (ترينتون) في حالة سيئة
قاموا بمليء استمارة شخص مفقود
و بين اختفائهم
و الأرشيف
أنا مرتعبة
أعتقد أن جيش الظلام ربما يقوم بمسح آثارهم
هذا ليس منطقيًا
أعتقد أنهم المسئولون عن إطلاق سراحي المبكر
نريد التحدّث مع الشخص الذي تعرفيه في جيش الظلام
نحن لسنا
حقًا في افضل وضع الآن
لا يهم
لا يمكنهم عمل هذا
لم يكن هذا جزء من الإتفاق
فلنستمر بالتحرك
خارج الدور الأرضي
سأغادر من خلال
الباب الجانبي
و سنتقابل عند السابعة
ليس بعد
سأذهب لرؤيتها
ماذا تقصد؟
اعتقدت أن هذا فقط لكي تغطي أثرك
(إليوت)
أحقًا ستقوم برؤيتها؟
نحن نحتاج إلى التحدّث حقًا
الوضع أصبح سيء
أريد فعل هذا
حسنًا
فقط كن سريعًا
سأنتظرك عند السلالم
أمي؟
هل يهتمون بكِ؟
الغرفة تبدو جيدة
سأرى إن كان بإمكانهم إصلاح الساعة
يبدو أنها معطوبة
كيف حالك؟
حدث الكثير من الأمور
منذ رأيتك آخر مرة
مررت بوقت عصيب حقًا
على كل حال
أردت فقط أن أشكرك
لقد ساعدتيني على النجاة
في أخر شهرين
لا أعتقد أنه كان بإمكاني فعلها بدونِك
حسنًا
اعتني بنفسك
تم إطلاق سراحه
ليس بعد
و لكننا سنتأخر
هذا مهم
هل تعرف مَن هذا؟
الرئيس التنفيذي السابق لشركة (إي)
كان يتولى المنصب من عام 1986 حتى 1995
هل تعرف كيف وصل به الحال لأن يرقد
تحت قدمينا بمترين؟
أعتقد أنها "حادثة" طائرة
ماذا أخبرتك عن إستخدام تلك الكلمة؟
تحطّم طائرة، لماذا هذا مهم؟
في خضم فضيحة
كان سيغلق مشروعي
بدلًا من ذلك
فهو يرقد في مكانه الطبيعي
و مشروعي بقى حيًا
أشعر بأنه يجب عليّ عمل نفس الفعل
الذي فعلته آنذاك
Init 5 أمر
من المفترض أن يكون أمرًا بسيطًا
بداية جديدة
إتصالات مسترجعة
ربما تكون هذه حقًا أول لحظاتي الطبيعية
أتبول في خصوصية
أنتِ ضربتيني في وجهي بمضرب لعين
الحمد لله أنني لم أحتاج إلى غّرز
حسنًا، ربما كان علىّ ضربك بشكل أقوى
لقد تناقشنا في هذا كثيرًا خلال الأسابيع الثلاث الماضية
جعلتكِ ترين كل محادثة معهم
لن أتخطى هذا
لماذا بحق اللعنة ترسل صورًا لي
و أنا نائمة إلى جيش الظلام؟
كم عدد المرات التي يجب أن أخبركِ فيها هذا؟
معرفتهم أنك معي يبقيكِ بأمان
لقد كنت أحاول حمايتكِ
"إذًا لماذا لا تخبرني حول "المرحلة الثانية
و ماذا فعلتهم يا رفاق بالفيمتوسيل؟
..لقد تحدثنا في هذا مليون مرة
يجب أن يهدأ كلاكما
أجل، لقد ساء الوضع جدًا
إليكم ما ستفعلوه
حسنًا، فلنسترح قليلًا
سنستقر هنا
اهدأوا
(إليوت)؟
(إليوت)
هل أنت بخير؟
(إليوت)؟
عُد إلى الأرض
اعتقدت أنك تريد إيجاد (موبلي) و (ترينتون)
أجل
نريد أن نعرف ماذا حدث لهم
أليس كذلك؟
لا يمكنني الإستمرار معكم
انظروا، لن أخاطر بحياتي لأساعد في هذا
لن أفعلها
الشخص الذي تعرفه في جيش الظلام
أمعك رقمه؟
لابد أنه معك
إذا اكتشفوا أنني متورط
سيكون الثمن حياتي
حسنًا؟
سأكون الشخص المفقود التالي
فقط لن يكون هناك أيّ تساؤلات
حول مكان ذهابي
من الأفضل أن تكون
أفضل من أختك
أنت
ماذا حدث للتو بحق الجحيم؟
كنت سأسألك نفس السؤال
لماذا كنت تتحدث معهم؟
عمّاذا تتحدث؟
في لحظة كان كل شيء طبيعي
و فجأة أنت توقفت عن الإستجابة
كان الأمر كأنك توقفت عن الأمر
كان عليّ قول شيء ما
إنه أمر مؤسف ما حدث لدولتك
وعمّا مرّت به شركتك
في الأسابيع القليلة الماضية
أجل
أحداث مؤسفة متوالية
حتى أن توقيتها قد يبدو مُدبرًا
حسنًا، ها هي بعض الأخبار الجيدة لكلانا
مشروع حيوانك الأليف الصغير
أظهر نتائج أفضل مما كنت تتوقعها
يجب أن أقرّ
لقد فاجئتني
إنه أمر جيد أنها قامت بعمل الشيء الصحيح
في النهاية
إنه شيء سيء جدًا
أتعرف، كل ما فعلته
لن يهم
فشل مشروع الإنقاذ تركني
تركني في وضع مهين
فشلنا في  اختبار الضغط المالي
لذا لن نستطيع
الإحتفاظ بجميع منشآتنا
و منها بداية من يوم الجمعة
و يؤسفني قول هذا
مصنع (واشنطن تاونشيب)
سيتم السيطرة عليه
من الحكومة الفيدرالية
و عندما أعتقد أننا
نتخذ خطوة للأمام
نخطو خطوتين للخلف
أفعالك تذكرني بمن سبقك ، (فيليب)
ها هو تهديد الموت الخفي
أتريد قتلي؟
فلتفعل ذلك
تعيين رئيس تنفيذي جديد
لن يوقف الحكومة الفيدرالية
من أخذ المصنع
لقد كنت على متن الطائرة
لمدة 13 ساعة و 35 دقيقة
إن كان لديك وجهة نظر فهذا
هو الوقت لتقولها
احتجت لمال خطة الإنقاذ
ولم يعد معي
بفضل إطلاق النار الصغير في الصين
ماذا أحتاج الآن؟
الأموال
الكثير منه
يمكنني رؤية سيناريو تقوم
فيه الحكومة الصينية
بمحاولة لتأسيس نفسها
بينما القائد الجديد العالمي للقرن الـ 21
يقرض شركة (إي) المال
الذي تحتاجه
بمعدل فائدة قليل
ربما حتى صفر
كبادرة جيدة نحو الشعب الأمريكي
بهذا المال
يمكنني إنقاذ مصنعكم
من مخالب الحكومة الفيدرالية
و أخيرًا
عندما تظهر الصين المسالمة
على أنها دولة طيبة
حسنًا
و هذا سيكون طريق أسهل لي
لأصل إلى مكتب الرئيس
سأكون سعيدًا بالعودة و التحدّث
مع الحكومة الصينية
أنا متأكد أنها على الأغلب سيوافقون
و لكن المرة القادمة التي تهدد فيها مصنعي
ماذا؟
الحركة الوحيدة الباقية في هذا السيناريو
هي حرب عالمية ثالثة
أترى؟ أنا جندي مرتزق
لا ألعب لعب نظيف
ألعب بالطريقة التي أريدها
عندما تتعامل مع جندي مرتزق
إذًا كل الذوق يُلقَى من النافذة
إذًا فلتذهب بتهديداتك الظريفة
و دقّات ساعتك
النظام
لن يحميك بعد الآن يا صديقي
سأجعل الفوضى تُمطِر
حتى لو كان ذلك سيضرّني
لأنني أفضّل أن أراك تخسر
على أن أكسب بنفسي
هذا كل الوقت الذي أمتلكه
في التاسع من مايو
قمنا بهدم أكبر تكتل في العالم
...جميعنا كان لدينا نفس النية
أنا، (دارلين)، (موبلي)، (ترينتون)، (روميرو)
في تغيير العالم
و لكن كان هناك لاعب آخر
جيش الظلام
لم نعرف أبدًا ماذا كانت نواياهم
هاتف (بوني اكسبريس بون)
هاتف مُحمَّل ب 103 شبكة تحتوي
على أدوات مراقبة و هجوم
الجهاز الحلم لأي مُخترِق
اسمه (شون)
رئيسة (شون) هي (وايت روز)
و التي ساعدتنا للقضاء على شركة (ايفل)
(شون) و قومه أرادوا الفيمتوسيل
لماذا؟
لا أعرف
و لكن قريبًا سنعرف كل شيء
سنخترق (شون)
هناك شيء ما ليس صحيحًا
أشعر بأني لست بخير
كأن الأمر يشتعل
سنكون بخير
لقد عمل
حصلنا على إتصال
حان وقت ترتيب المقابلة مع (شون)
لا، لا
اعتقدت أننا سنتعامل مع الأمر من هنا
هذا فقط يجعل تليفونه ينقل لنا الكلام مباشرة
"سأسأله حول "المرحلة الثانية
ماذا؟
حتى إذا لم يخبروني أيّ شيء
هذا سيجعلهم يتحدثون بشأنه
و هذا كل ما نحتاجه الآن
يا إلهي
أنت مثل أختك تمامًا
أولًا الرقم
و الآن مقابلة
أقصد أنك لا تتوقف
لن أفعلها يا رجل
هؤلاء لن يفكروا مرتين في قتلك
ثق بي
لديّ طريقة لجعله يتكلم
أجل، أريد أن أقابله
لا، لن يُقابلك
سيُقابل السيد (روبوت)
ماذا قلت؟
لا شيء
قصدت نفسي
أنا، سيُقابلني أنا
شيء ما يحدث معنا
لا يمكننا فعل هذا
أنا أتولى هذا
هذا كبير
...كيف حصلتِ
مستويات التسمم مازالت
أعلى من المستويات القانونية
أليس كذلك؟
ما الخطوة التالية في حالة كهذه؟
حسنًا، هذا بالتأكيد يقع تحت بند ما نسميه
خطر أساسي و محدد
على الصحة و الأمن العام
تعلمين أننا مُقيدون بالقانون
لإخفاء اسمك
قد يوجد هناك أموال لأجل المُبلِّغ
في موقف كهذا
ستحتاجين لمحامي
لا أفعل هذا من أجل المال
أريده فقط أن يحدث بسرعة
حسنًا
سآخذ هذا للمدير
أتمانعين البقاء هنا قليلًا؟
لا
أنتم
حسنًا، هذه هي محطتك
لا أفهم
هل أنت قلق أو شيء كهذا؟
...لأنه لا يمكنك -
...لا، أنا -
لا تشغل بالك
أنا بخير
نظرت إليّ من رأسي حتى قدمي
في غرفة الفندق
العاهرة كانت على استعداد أن تضاجعني
ثم رأيت قدميها
غريبة جدًا
جميع أصابعها لها نفس الطول
لم أستطع تحمل هذا
...مهما كانت مثيرة
طائرات مراقبة في عاصمة هذه الدولة العظيمة
و في نفس الوقت، المباحث الفيدرالية
يتم إمساكها و يدها في برطمان البسكويت
تحاول العمل في مناطق رمادية غير قانونية
تستمع إلى مكالماتنا
تقرأ إيميلاتنا
المباحث الفيدرالية وضعت 3 مليون منكم
أيها المواطنون البريئون
تحت المراقبة بلا سبب
حسنًا؟ رد الفعل العنيف؟
يحير العقل
إذا كنت لا تخفي شيئًا
إذًا لماذا أنت قلق؟
خاصةً، مراقبة صغيرة
اللعنة -
ساعدوا في القبض -
على أسوأ مجرمين في العالم
المباحث الفيدرالية تريد الإمساك بهذا الرجل
أيًّا كانت الوسيلة
رمز الرأسمالية
إلا إذا سقطت على عتبة عاصمتنا
هذا ليس تخريب
هذا هو حضن النصر أيها الناس
(تايريل ويليك) يريدنا أن نعرف
أنه لم ينتهي بعد
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
قال أنه يريد رؤيتك
تبًا لهذا فلنذهب
لماذا يغادرون؟ -
لم يكونوا يتوقعوك -
انظر لي
أخبر (وايت روز) أنني أريد
"معرفة ماهي "المرحلة الثانية
للمرة الثانية الليلة
اضطرابات في الكهرباء
نحاول دعم أنفسنا
منذ قامت لجنة الكهرباء بعمل إضراب
آسفة لجعلك تنتظرين
المديرة (فيلبس)
مكتب التحقيقات
مرحبًا -
(جيف) أخبرني القليل -
حول ما أحضرتيه لنا
هل يمكنكِ أن تأتي معي؟
أنا و زملائي أردنا سؤالكِ بعض الأسئلة
نحن مدينون للمواطنين مثلكِ
شكرًا لكِ
لا أتوقف أبدًا عن الإنبهار ببطولات
الأشخاص اليومية
هل جئتِ كل الطريق من
(نيويورك) من أجل هذا فقط؟
أم أنتِ مقيمة في (نيو جيرسي)؟
تعرفين، ريما أحصل على بعض معلومات
الإتصال منك
(جيف) وعدك بإخفاء الاسم
و التي هي فكرة جيدة
لكي تطمئني
هل (جيف) سيحضر المقابلة؟
أعرف، يبدو الأمر معقدًا
و لكن كيفية عمله هو أن اللجنة ستريد
مناقشة هذا معكِ بعد مراجعته
..ربما أسئت الفهم
أنتِ تعملين في شركة (إي)، أليس كذلك؟
ماذا؟
لم أقل هذا أبدًا
ما منصبكِ هناك؟
كلما عرفنا أكثر عن أصل هذه الملفات
كلما استطعنا معالجتهم أسرع
في الحقيقة، هل يمكنني استرجاع
ملفاتي و أداة التخزين؟
لقد جئتِ كل هذا الطريق إلى هنا
لا تجعلينا نتوقف الآن، حسنًا؟
أنا آسفة
هذه الرحلة أخذت وقتًا أطول بكثير مما اعتقدت
و لا يمكنني تفويت آخر قطار
و لكن، (أنجيلا)، زملائي
في الغرفة الأخرى يريدون التحدّث معكِ
لا، شكرًا
يجب أن أذهب
كيف جرى الأمر؟ -
كل شيء على المسار الصحيح -
جيد
الأضواء مضطربة
أجل، أضواء الشوارع أيضًا
بدأت اضطرابات الكهرباء -
أجل -
يجب أن أتحدث معك لدقيقة
تركت شريط الفيديو الفاسد
في المنزل الذكي؟
عن أيّ شريط فيديو تتحدثين؟ -
"فيديو جماعة "تبًا للمجتمع -
اهدئي، أنا واثق أننا أحضرناه
قمنا بتنظيف المكان بشكل جيد -
لا، لقد تركته -
ليس هنا
قمنا بمسح كل المنزل
هل تتذكر إحضاره؟
أعلم أنني لم أفعل
يجب أن نعود -
يا إلهي، (دارلين) -
لا يمكننا العودة
كان هذا منذ شهر مضي
من المحتمل أن الشرطة ذهبت إلى هناك بالفعل
و أنتِ تتذكرين هذا الآن؟
لا يهم
يجب أن أذهب
بحق الجحيم، أقسم
(دارلين)
لماذا تستعملين شرائط فيديو من الأساس؟
لأنها رائعة؟
يوحد هنا مليون تنقية في النسخة الأخيرة
وجهي في هذا الشريط
لا بأس، لا بأس
و لكني سأذهب، حسنًا؟
المباحث الفيدرالية تبحث عنكِ و ليس عني
أين هو؟
أعتقد أنني وضعته على ذلك المصباح الغريب
في غرفة المعيشة
ربما سقط خلفه
حسنًا
انتظر
شكرًا لك
حقًا
تبدو بحالٍ سيئة
أجل، أنا مُتعَب
يمكنك البقاء هنا و تنام على الأريكه
البيت أفضل
لا أشعر أنّي بخير
سيراقبونك
سبب منطقي لأعود إلى بيتي
أريدهم أن يروني أعيش حياة طبيعية
نقطة جيدة
و لكن افترض الأسوأ
منزلك به أجهزة تنصّت على الأرجح
احترس عند عودتك إلى هنا
سأبقى مستيقظة و أستمع
مرحبًا، إحدى جيرانك سمح لي بدخول المبنى
انظري ماذا أحضرت
الوجبة المفضلة لكِ، (نيوسيروس)
أتمانعين دخولي؟
..في الحقيقة، أجل
لا تقلقي، تركت أصفادي في البيت
عجبًا
يا إلهي
مكان لطيف
إنهم حقًا يهتمّون بكِ هنا، أليس كذلك؟
إسكان شركة (إي)؟
هل تعملين معهم؟
أعمل مع مَن، (أنجيلا)؟
أريدكِ أن تغادري
لقد حلمت بذلك الحلم
و الذي إذا كنتِ تعرفيني فهو شيء نادر
كان جيدًا في البداية
شيّق
و كانت هناك تلك المرأة الجميلة
مثيرة حتى
و لكن بعدها تسارع الحلم
في النهاية، كان يتم خنقي تحت المياه
(أولي باركر) أخبرني بشأن الإسطوانة في (أولسيف)
كان حرفيًا أول شيء خرج من فمه
عندما قابلناه منذ شهرين
كنت أراقبك منذ ذلك الحين
حتى رحلتك الميدانية الصغيرة
إلى اللجنة التنظيمية النووية اليوم
من الواضح أنكِ مرتعبة بشأن أمر ما
لا أعرف كيف ترتبط تلك الأمور ببعضها البعض
و لكن
في الأخير سيقوم أحدهم بتوصيل النقاط
و ستقودنا إليكِ
لذا أنا أتحدث معك بواقعية الآن
الشخص القادم لن يعرض عليكِ الطعام
سيجرّونكِ من الشارع
و يرمونكِ في زنزانة مظلمة
و لكنكِ مازلت تمتلكين الفرصة
أنا
في الحلم الذي حلمته
عندما كان يتم إغراقي
كان هذا عندما توقّفت عن محاربته
عندما يئست أخيرًا
و توقّفت عن الكفاح بشكل كبير
هذا عندما نجوت
إنه ينتظرك
القطار تأخر
أنت تعلم كيف يهتمون بالوقت
(شون)
القطارات، أعتذر
لقد أحضره
من؟ -
(إليوت)؟ -
هل قابلته؟
ماذا قال؟
"أراد معرفة ماهية "المرحلة الثانية
هذا لا يبدو منطقيًا
المرحلة الثانية" هي خطته"
بدأ كفشل
كل شيء
وجودى
يجب أن أدرك هذا
أتقبله
بالنسبة لي لا يوجد شيء اسمه طبيعي
أبي الميت يظهر و يختفي بإرادته
أتحدث معك
صديق خفي
كنت سأسألك لو كنت طبيعيًا
و لكنك لا تتحدث معي أبدًا
هل سأل بشأن الأخرون؟
الرجل و الفتاة
..لا، هو فقط
توقف، أعطني هاتفك
أنا أتبع النظام
هذا الهاتف نظيف
إنه محترف
يجب أن تكون حريص بشكل أكبر
كيف يمكنني العودة إلى الطبيعي
عندما أجد سيارة الرجل الذي قتلته
متوقّفة خارج شقتي؟
طبيعي؟
ليس عندي شيء طبيعي
مرحبًا، (أولي)
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي & أحمد السيد ||