الأمر تقريباً كأن شيئاً تدبّ فيه الحياة
حلقتي المصممة بمثالية
سابقًا في\Nالسيّد (روبوت)
في الثامنة صباحاً
أتناول الإفطار مع صديقي (ليون)
في الثانية بعد الظهيرة
نذهب لمشاهدة مباراة كرة سلة
أذهب إلى مجموعة بالكنيسة ليومين في الإسبوع
يمكنك أن تتدرب
إذا كان مذنباً
يمكننا أن أقوم بتدميره
أخبرتك ألا تنظر
مرحباً، أبي -
مرحباً، أيتها اليقطينة -
كنت ثملاً تأكل كوكتيل الجمبري
و كانت تمطر عندما قررت موت أمي؟
إذا أردتِ تغيير الأمور
ربما عليكِ المحاولة من الداخل
تريدني أن أقنع المجموعة
بإزالة بند الطواريء
ستعطيني ما أريده في المقابل بالضبط
لا يمكنني محو فيديوهات المراقبة
لك و أنت تزرعين جهاز الفيمتوسيل
(أنجيلا موس)
لن تستطيع إعطائي أيّ شيء
أريده من الحياة
أنت لست رجلاً أريد أن
أكون متزوجة منه بعد الآن
يجب أن نذهب
أين كنت؟
أسرعي، لقد وصلت السيارة
أعتقد هذا
(تايريل)، (جوانا)
قابلوا شريكي الصامت في الجريمة
(شارون نولز)
لقد سمعت الكثير من
الأشياء الطيبة عنكِ
و زوجها (سكوت) -
كيف حالك؟ -
(تايريل) هو نجمنا الصغير الجديد الصاعد
محتمل أن يحصل على منصب
رئيس القسم التكنولوجي
و لكنه عليه أن ينتظر
حتى ينتهي عمل (تيري
كولبي) الشبيه بلعب الجولف
أو ضربة مبكرة
هذا الحلق رائع
شكراً لكِ
(تايريل) دائماً يفاجئني بهدايا صغيرة
خنزيرة رأس مالية
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي & أحمد السيد ||
مرحباً
أنا أراك
أنا أعرفك
أعترف بوجودك
فلنتحدث
لنعرف بعضنا حقاً
كل هذا يُقال
عن طريق مصافحة بسيطة
بين شخصين
ليس مختلفاً حقاً عن عميل
يتصل بخادم انترنت
يعتمد الأمر كله على المصافحة الأولى
و ينمو تدريجياً من هناك
بالنسبة لمعظم الناس
بالنسبة لي
لا أعتقد أنني أتعلم القواعد
ماذا حدث هناك؟
عندما قمت بحمايتي
ماذا كان هذا؟
لم أر هذا من قبل
هذا ما كنت تحتاجه
لماذا كنت تحاول تخبئته؟
عماذا تتحدث؟ -
(تايريل) -
كنت تتصرف كما أنه ليس في صندوق السيارة
و لكن (تايريل) كان هناك
لقد رأيته
اعتقدت أننا تخطينا هذا
دعنا لا نعود لهذا الأمر
لماذا أنت خائف جداً
من إخباري الحقيقة؟
لماذا تريد أن تعرف بشدة؟
لماذا تهتم أصلاً بحق اللعنة؟
لا أريد أن أكون في حالة نكران بعد الآن
أريد أن أتقبل ما فعلت
و أتخطاه
لا بأس
سأخبرك
ما هو آخر شيء تتذكره؟
فشار
أنا أتذكر الفشار
من بحق اللعنة؟
أنا آسفة، هل تمانعين الإنتظار لدقيقة؟
شكراً
سأقوم بهذا سريعاً
أنا العميلة (ديبيرو)، تابعة لقسم الجرائم
الإلكترونية في مكتب التحقيقات الفيدرالي
نحن نمكث في إحدى طوابقكم
كنت متجهة لمحطتي
عندما رأيتك
و لم يكن الإنطباع الذي جائني عنكِ
أنك في الطايق الخاطيء
ما رأيته، كان يبدو أنكِ كنت تفعلين شيئاً
و الآن، هذا ليس رسمي فلا تقلقي
كان عليّ فقط أسأل
ماذا كنتِ تفعلين في طابقنا المحظور؟
أقوم بعمل الخطط
مع العميل (توميس)
كنت نحاول أن نقرر ما إذا
كنا سنتناول المشروبات غداً
أو الغداء اليوم
و على ماذا اتفقتم؟
الغداء
مطعم يوناني قريب
كيف تعرفون بعضكم البعض؟
أنا آسفة، هل هناك أيّ شيء آخر
أستطيع مساعدتكِ بشأنه؟
أنا فقط
أريد حقاً أن أكمل هذه المكالمة قبل الغداء
أتعرفين، هذا أكثر
اعتراف صريح
قصتكِ تذهلني
الحظ
أن تغادري شركة (أولسيف) قبل
أسبوع من اختراق الشركة
ثم ينتهي بكِ الأمر بالعمل في شركة (إي)
هذا أمر يتميز بالسخرية
بالنسبة لتاريخكِ
حسناً، لا تفزعي، ليس معها أدلة
إذا كان معها أدلة
كانت ستقبض عليكِ بالفعل
حسناً، يجب أن أتوقف عن الثرثرة
كنت سأريدك للتحدث معكِ قريباً
تريديني؟
لماذا؟
لأحصل على أقوالك، تجيبي على
بعض الأسئلة، ليس شيئاً كبيراً
سأكون سعيدة بفعل هذا
أنا حقاً مشغولة جداً الآن
أيّاً كان هذا
فهذا ليس أنتِ
حسناً، الأمر الأخير
ifconfig
مسافة
up، مسافة، wlan1
و هاهو
ماذا؟
لقد اخترقنا مكتب التحقيقات الفيدرالي للتو
قمت بذلك، أليس كذلك؟
كان أحدنا
أو هو
كيف فعلتها؟
حسناً
الرجل كان أحمقاً لعيناً
كان يهذي
بشأن قتله لإمرأة ما
و كيف كانت روعة الأمر
أعني، كنا سنكون التاليين
كيف فعلتها؟
بعدما قمت بكتابة الأكواد
أخذ يتكلم عن كيف نحن آلهة
الفشار
كان المكان الذي قالت (دارلين)
أنها تخبئي السلاح فيه
و أنا لم أريد
لقد أطلقت النار عليه
لا
أنا من أطلقت النار عليه
أقوى
أخبرت أصدقائي أنكِ قادمة
تعرف أن هذا لا يمكن أن يحدث
اعتقدت أن هذا كان احتفالنا
نحن نحب بعضنا، لماذا نخفي هذا؟
(ديريك)
أعني، كم مرة تصلين سن الثلاثين؟
إمّا تأتي لحفلتي الليلة كحبيبتي
أو انتهى أمرنا
أعطني فيديوهات ساعتين مضت
11.20 ، الثالث من يوليو 2015
لا يمكن إيجاد البيانات
أيّ يوم خلال الإسبوع الماضي
11.20، الرابع و العشرين من يونيه 2015
لا يمكن إيجاد البيانات
11.20، السابع عشر من يونيه 2015
الأرشيف كله فاسد
اتصل بالفريق الخاصة بالشبكات
لقد تم اختراقكم للتو
لو كنت مكانكم كنت لأقوم بفحص الطابق
الثالث و العشرين و كمبيوتر (أنجيلا موس)
لن تجدوا أيّ شيء أنا
متأكدة أنها محت كل الآثار
و لكن قوموا بالفحص على أيّ حال
أين تذهبين؟
الرابع من يوليو غدأ
*عطلة عيد الاستقلال في أمريكا*
سأجد حفلة شواء و أشعر بالبؤس فيها
أكوام القمامة أصبحت
كارثية جداً في المدينة
بسبب أزمات النقد التي حدثت بسبب هجمات 5/9
الكثير من الشركات الخاصة
لا تستطيع دفع ثمن خدمات التخلص من القمامة
و الذي أدى إلى بدأ صناعة جديدة
و هي حرق القمامة على جوانب
الشوارع بمعدلات غير مسبوقة
بسبب أحداث5/9، لجنة سائقي
التاكسي و الليموزين صرّحت أن
صرّحت أن السائقين الآن يمكنهم
قبول العملات الإلكترونية
طبقاً لما قالته اللجنة، الأجرة يمكنها
أن تُدفع عن طريق الهاتف المحمول
فقط قم بتحميل تطبيق العملات
الإلكترونية من سوق بلاي
QR أو اب ستور، قم بمسح كود ال
بمجرد وصولك لوجهتك
و سيتم سحب الأجرة
من محفظتك الإلكترونية
لقد جعلتيني أقلق بسبب
عدم ردك على اتصالاتي
بعد حدوث كل هذا
سأغادر
لم تكوني الهدف
...(سيسكو) كانت تحاول فقط
توقفي
أعرف أنكِ قمتِ باستنتاج باقي الأمور
لذا فلا خداع بعد الآن
حسناً، اسأليني أيّ شيء، أنا كتاب مفتوح
أدين لكِ بهذا
لطالما اعتقدتم يا رفاق أنكم أذكى مني
و لكن بربكِ
لم تخفوه أبداً بهذه الدقة
كل مناسبة هالوين
عندما كنا أطفالاً
أنتِ و (إليوت) جعلتوني
أشاهد هذا الفيلم المرعب السيء
كان سيئاً جداً
و بعد كل هذه السنوات
كنت قد نسيت الأمر نوعاً ما
حتى بعدما بدأت الأقنعة في
الظهور في تلك الفيديوهات
لم أربط الأمر في البداية
ربما فعلت
ربما لم أكن أريد فعل هذا
أنا أقصد، بربكِ
هذا جنوني، أليس كذلك؟
...أنكم يا رفاق
هل كان لديك الوقت الكافي في الأسفل
لكي تفكر بشكل عقلاني و تفعل المطلوب؟
تحدث
أجل
هل تصدقه؟
حسناً
هكذا سيتم الأمر
ستضع مؤخرتك هنا
حتى تفعل ما عليك فعله
عندما ينتهي الموقع
ستزحف عائداً لحفرتك
حتى نتأكد أن هذا الأمر يعمل على أكمل وجه
و كم سيأخذ هذا الأمر؟
عدة ساعات
بمجرد أن يحصل على ما يريده
الآن، هو يريدني
هذا يجعلنا آمنين
ماذا بشأن تلك النظرات؟
و هذا سيحدث غداً؟
مرحباً، (ديريك)
لم تأتي أبداً
أخبرتكِ ماذا سيحدث إذا لم تأتي
لا، لا، لا
هذا لن يعمل بعد الآن
أنتِ تعبثين معي لمدة طويلة جداً
كان يجب أن أعرف
شخصاً قابلته في إحدى حفلات شركة (إي)
سيكون سيئاً
مقابلتك في تلك الحفلة
غيّر الأمور بالنسبة لي
كنت سأكون مشتتة الآن بدونك
ما تريده
أنا أريده أيضاً
كنت مشغولة الليلة حيث
كنت أضغط على المحامي
ليفعل هذا
إنها هدية عيد ميلادك
استدعاء من الولاية
قضية طلاق
اللعنة
لدينا عدد زوار أكثر من أيّ وقت مضى
هذا يعني أن دخلنا من البيت كوين
تضاعف منذ عاد الموقع
كان يمكننا ربح 200 الف
عندما كان الموقع لا يعمل
هذا بسببك يا فتى
حان وقت عودتك لقفصك أيها اللعين
ما رأيك في لعبة؟
من أجل الأيام الخوالي
أعطني أنا و (إليوت) دقيقة
انتظر بالخارج
حسناً، قم بتنظيمها
شكراً لك
من أجل ماذا؟
عندما تقابلنا لأول مرة
اعتقدت أنني أقوم بمساعدتك
اعتقدت أنني سأكون منقذك
لم أخبرك بشأن زوجتي
كانت ذكية جداً
أذكى مني بكثير
كانت مثلك
جيدة حقاً من الكمبيوتر
هذا كان عملها
لذا عندما جائتها تلك الفكرة لعمل الموقع
بدت فكرة جيدة لي
لا أعتقد أنها انتوت له أبداً
أن يعمل بالطريقة التي عمل بها
لقد أرادت أن تقوم بعمل بعض الأرباح الإضافية
و لكن الأمر نما بسرعة كبيرة
كأن له حياته
و الأموال
حسناً
نحن نتحدث عن الأموال
التي تجعلك تتسائل عن الخطأ و الصواب
لذا، أنت تعرف
قمنا بعمل اتفاق
قررنا أن نترك السوق يحدد
ما الذي يُباع على الموقع
و لن ننظر في هذا
كانت أفضل في الإنكار مني
و لكن الأمر تمكن مني
جميع الأشياء التي كنت أتخيل حدوثها
كنت أخاف من الأسوأ
و لكني لم أنظر بالرغم من هذا
حتى جئت أنت
بعدما عرفت ماذا يوجد هناك
ما فعلناه لك
ما فعلناه لـ(أر تي)
كان هذا ضعيفاً
في الماضي
عندما قلت أن الأمر بشأن التعثر
كنت مخطئاً
كان يجب أن أتخذ موقفاً لعيناً
أنت إجابتي
ليس العكس
لذا شكراً لك
كم أمتلك من الوقت؟
بربك، يا رجل
نحن الاثنان عرفنا بالضبط ماذا ستفعل
عندما سمحت لك بالعودة لذلك الكمبيوتر
نظراً لسرعة استجابتهم
أعتقد أنهم يقومون بمحاصرتنا الآن
إذاً فعليك الرحيل قبل أن يأتوا
سيد بطولة الشطرنج العالمية (إيمانويل لاسكر)
قال مرة
عندما ترى حركة جيدة"
"ابحث عن واحدة أفضل
(إليوت)
كن حذراً
عندما قمت بإتمام نقل الموقع
أخذت على عاتقي عبء فتحه
لأكثر من الانترنت الخفي
ابقى عندك ولا تتحرك
كان يجب أن أضعه على عدة محركات للبحث
و بلمسة بسيطة من الإعلانات
على أكبر مواقع الإعلانات
و الآن يمكن لأيّ لعين أحمق الوصول له
عندما يبحث في جوجل عن
"فتيات تايوانيات للبيع"
لم يأخذ الأمر وقتاً كبيراً من مكنب
التحقيقات الفيدرالي لتتبع الأمر
بعدما أرسلت لهم إخبارية مجهولة
عن طريق البريد الإلكتروني
السيد (روبوت) كان جزءاً
مني قمت بخلقه بسبب ألمي
لذا الآن لدينا الفرصة لنبدأ من جديد
مصافحتنا جعلتنا شركاء
التصويت الخاص بخطة إنقاذ شركة (إي)
الرجاء التزام النظام
كان هناك الكثير من الغموض يحيط
بالتخريب و التشويه
الذي حدث لثور (والستريت)
هذا الغموض تم كشفه
عندما اصطدمت القطعة المفقودة من الثور
بغطاء القاعة
الشرطة و مكتب التحقيقات
الفيدرالي و وكالة الأمن القومي
قاموا ببدء حملة بحث واسعة لمعرفة
المسئولين
حزمة معدات شركة (إي)
لم ترد على اتصالاتي منذ عطلة الأسبوع
كما ترين فأنا مشغول
بعد فشل التصويت البارحة
هذه الحزمات تطير من على الأرفف
نهاية الحضارة اقتربت
لذا فعليكِ الإنتظار
يمكنني الوصول إلى اتفاق بشأن القضية
ابقي بعيدة عن هذا
المحامون يتولون الأمر
شركة (إي) ستتوصل لاتفاق
و لكن هناك بند طواريء مع
شركات التفتيش المستقلة
إذا تنازلنا عنه
لن أناقش هذا معكِ
إذا تنازلت عن بند شركات التفتيش المستقلة
سيتوصلون إلى اتفاق
هل طلب منكِ رئيسكِ فعل هذا؟
انظر إلى ما يحدث
مَن يَدري إن كانت هذه الشركة
ستكون هنا لفترة كافية
لرؤية هذه القضية حتى النهاية؟
أسقِط بند الطواريء
وستحصل على مالك
المفتّشين هناك لأجل
سببٍ ما
هل تريدين ما حدث لأمك أن يحدث
مجددًا؟
سأتأكد من أن عمليات التفتيش ستمضي
قدمًا داخليًا
أهكذا يقنعونك هناك؟
ثِق بي، إنهم يقدّروني هناك
أنت تضحك
ولكنهم يحترموني
لا أعرف مَن هو الشخص الذي أمامي
ولكني لا أوافق على أيّ من هذه
لا أثِق بهم
ولكي أكون صريحًا
لا أثِق بكِ
إلى جانب، أتعتقدين أن هناك أحدِ آخر
سيقوم بالتوقيع على أيّ كان ما تبيعيه؟
ليس صوتي فحسب
بل المجموعة بأكملها
تحتاجين 2/3 الأصوات
لدي التوقيعات بالفعل
هذه هي الخدعة حول المال
البنوك تهتم بها أكثر من أيّ شئٍ أخر
ما هو الأمر بالضبط بالنسبة لكِ؟
أنتِ لن تحصلي على المال بل أنا
تعرفين هذا، أليس كذلك؟
لذا سأسألكِ مرةً أخرى
لماذا أتيتِ إلى هنا؟
لأنك بالتأكيد لا تهتمي برأيي
البتة
هذه كانت مجرد مجاملة
الآن هذا الشيء الخاص بـ(راي)
يجعل الجميع يتحدث
لم يكن لدي أيّ علاقة بهذا
الكذب ليس صديقك الآن يارفيق
الجميع يضع عينيه عليك
نصفهم يحبّونك
ونصفهم يريد قتلك
والنصف الأخر يريد تقليب حالك
ولكن كما تعرف، أن النصف الأخير
الذي أقلق عليك بسببه يا أخي
مرحبًا
أيها الرجل الصغير، ابتعد من هنا لأجلي
أنا بخير هنا
ما هذا؟
لم أسمعك
لقد سمعتني
الشجاعة
معدية
أقترح أنك تتحدث إلى فتاك
إنه بخير حيث مكانه
موقع (راي)
لقد كان لدي 800 بيت كوين في
محفظتي
والآن، فجأةً لم أستطع الوصول إليها
لا أستطيع حتى أن أقوم بمبيعات جديدة
لأن الموقع قد غُلق
كل هذا بسببك
لذا الطريقة التي أرى بها
أنت ستدفع لي
سنتواجه واحد لواحد
فيما بعد
تذكّر فحسب يا رفيق
أنت في موقف صعب
فجأةً
تلقيّت مكالمة من محاميّ
يبدو أن بند الطواريء في أكبر
دعوى قضائية لدينا
قد أُسقِطت بأعجوبة
أهناك تفسير؟
هذا ما أردت، أليس كذلك؟
أتذكّر أنني أخبرتك
العكس تمامًا
أنت فقط لم ترد أن تطلب ذلك
ولكن هذا ما أردته
هل ستقبل العرض إذًا؟
حسنًا، لست أنا مَن سيقرر
...رسميًا، ولكن
بغض النظر عن حقيقة أننا ننزف الأموال
في هذه اللحظة
تسوية هذا سيكون أرخص من
التعامل مع المصاريف القانونية
هي يمكنني أن أسأل لماذا من
المهم جدًا لك
أن تسقط هذه البند؟
أنت تحمي بعض
البرامج السرية؟
أليس نحن جميعًا نحمي
في هذه الحالة
ها هي خاصتي
واحدة من الأشياء التي قالها (تيري كولبي)
لي عندما قبلت الوظيفة
أنه يمكنني إجراء التغييرات من الداخل
أريد تغيير منصبي
إلى قسم إدارة المخاطر
هناك منصب المدير شاغر
وبالرغم من أنني مفتقرة إلى الخبرة
أعتقد انك تعرف أنه يمكنني أن
أعوّض ذلك
عن طريق القيادة
والتعلّم السريع
هذه هي الطريقة التي إخترتِ بها
تبديد رأس المال
التي حققتيه للتو
أنتِ على علم بأن
هذه حركة خطرة؟
هذا ما أريده
وأنا أطلبه
عيد ميلادي اليوم
هل تعرفين هذا؟
لا
...إعتقدت -
لا، لا، -
لا تصدقي كل ما تقرأيه على الإنترنت
اليوم هو عيد ميلادي الحقيقي
لم أشارك عيد ميلادي الحقيقي مع أيّ أحد
من بعض الأشياء التي أحب أن أحتفظ
بها لنفسي
عيد ميلاد سعيد إذًا
هل تريدين أن تحتفلي معي؟
الليلة؟
لا
ربما العام القادم
متى قرض الرب إلهك من أمامك الأمم
الذين أنت ذاهب إليهم لترثهم
وورثتهم وسكنت أرضهم
*(سفر التثنية 12: 29)*
أمين
أريد أن أخبرك أنني آسف
عمّا حدث منيّ الشهر الماضي
هل يمكنك مسامحتي، رجاءًا؟
أعرف أنك خائف
ولكن الخوف الذي يمتلكك هو الصحيح
هذا يعني أنك ستكون حذر إلى الأبد
تريد أن تعرف كيف أعرف؟
رأيتك تتحدث إليه
ليس بصوتٍ عالِ، ولكن يمكنني أن
أقول
كل شيء ظاهر على وجهك
ليس جنون، (إليوت)
إنه طبيعي جدًا
رأيتيني أتحدث إليه؟
أجل
ولكن ليس عليك أن تبقيه سر
عندما تترك المسيح في قلبك
سيستمع دائمًا
سأخبرك ماذا
سأتركك بمفردك لبعض الوقت
لست وحدك
جميعنا مختلفون، جميعنا متساويون
أريد مساعدتك
كنت ضائع خلال هذه الأسابيع القليلة
منذ هذا الشيء الخاص بـ(راي)
أريد إنهاء ما بدأت
مع شركة (إيفل)
ولكني لا أعرف ماذا أفعل
لماذا بدأت في الإستماع لي في البداية؟
عندما أرسلت هذه الملاحظة
على الخادم التابع لشركة (إيفل)
شيء بداخلك أخبرك أن تستمع
وقد فعلت
وقمت بإتباعي في مترو الأنفاق
"وجئت إلى مقر "تبًا للمجتمع
ومن ثَمّ أنت
ليس أنا
أرشدتنا إلى إختراق شركة (إيفل)
لم أجبرك على فعل أيّ من ذلك
كان كل ذلك عن طريقك
إختيارك
الحقيقة هي
قد تابعت قيادتك فحسب
الناس يريدون متابعتك، يابني
لماذا؟
نفس السبب الذي قدت به العالم
أجمع
إلى ثورة
لأنك قائد
لا أريد أن أكون قائد
لقد سألتني كيف أنهي هذا
هذا ما عليك فعله
يجب أن تقوم بالقيادة
خطر في الأمام
إدارة المخاطر
ليس بخلاف الطابق الخاص بكِ
آلة القهوة، غرفة الملفّات
الجميع في موقعهم، وها هم
منسقيّ إدارة المخاطر الخاص بكِ
ستعملين مع هذا الفريق
تخمدين تقارير المخاطر، تحللينها
وكل التقارير تُرسَل إليّ
بعد هجمات 5/9 تقريبًا كل وقتنا
مكرّس لمساعدة فريق الإستجابة
للأزمات
هذا ما نفعله هنا
فريق التحقيق الداخلي
يقدم توصيّات للإدارة
حول سُبل
معالجة الأزمة وتصحيح المسار
عليكِ أن تكوني ذكية
تفكرّين خارج الصندوق، وتكونين حذرة
تدخلين، تخرجين
تقيمين الوضع بسرعة، وتجدين
الإجابات
تعرفين السُبل للحد من الأضرار
أعطيك السماح للوصول
إلى القضية التي نعمل عليها حاليًا
إنها دعوى قضائية جماعية
تختمر في (فلينت)
عن مدى تلوث المياه
لا شيء عام الآن، ولكن
يمكن أن تصبح قضية كبيرة
الربع الأول من عام 2016
ألا يمكنني الدخول إلى ملف الخادم
للوصول إلى ذلك؟
لديّ فريق تكنولوجيا المعلومات
يشغّلك من خلال كل شيء
الإعداد، التوقعات، التقويم
كنتِ تعرفين (جيديون جودارد)؟
لقد عملنا معًا في عدة مشاريع
عندما كان يعمل معنا
إنه لأمر فظيع ما حدث له
لما لا تذهبي وتعدي نفسك بسرعة؟
سأقوم بالمتابعة مرة في الأسبوع
دعيني أعرف إذا أردتِ أيّ شيء
هل يمكنني حضور إجتماع الإستجواب
اليومي؟
انظري
هذا
إنه إجتماع على مستوى المدراء
ولا ندعو ذوي الرتبة الأقل لهذا
إن كان يمكنني فقد الجلوس والإستماع
فقد يساعدني على الإستعداد بسرعة
أريد أن أتأكد أن أضيف أهمية
في أقرب وقت ممكن
حسنًا
إنها لاحقاً بعد الظهيرة
سأرسل إليكِ دعوة مع التفاصيل
هل إستطعتِ الدخول
في هذا الصباح مع كل هؤلاء
المتظاهرين هنا؟
هذا جنون، أليس كذلك؟
كنت على الطريق لمعالجة نفسي
من السيّد (روبوت)
وكان من الفترض أن النظام
سيكون الطريقة لذلك
لم أعتقد أبدًا أن النظام سيكون
الشيء
الذي سيقودني إلى حيث قد بدأت
قال لي الناس دائمًا أن أكبر
ليس دائمًا بشأن الوجهة
بل بشأن الرحلة
ماذا لو كانت الوجهة هي أنت؟
ماذا إن كانت أنت دائمًا؟
أنتم
المساعدة
سمعت أن لديك مشكلة
أتعرف ما هي مشكلتك الأخرى؟
الكثير من الشجاعة
مثل صديقك الزنجي
ربما يخبرك أنها شئٍ جيد
ولكنها ليست كذلك دائمًا
تجعلك تخطيء في الحكم
ولكن سأفعل لك شئٍ قاسي
سأصلح مشكلة الشجاعة لديك
حسنًا
علينا كسر روحك الشجاعة
الصغيرة هذه، أيها الشاذ
يمكنك أن تتجنب هذا إذا أعطيتني مالي
فكّر في هذا
فكّر فيه
لا، لا
ستحصل على خطاب يوم الثلاثاء
إفعل ما يقوله لك
أنت يارجل
عندما ترى (وايت روز)
تأكد من أن تقول لها أنني قدمت لك معروفاً
سأكون معك يا رفيق
دائمًا
عادةً يقومون بإطعامنا
إنه أحد أسباب
القدوم إلى هذا الإجتماع
هل يمكننا المضي قدمًا والبدء؟
لا يبدو وأن (سوزان) ستأتي
هل هناك أيّ سبب لنقوم بهذا
الإجتماع بدونها؟
الإقتصاد يجب أن يكون حقًا في مصيبة
إن قررت (سوزان جاكوبس) أن تأخذ
أيام أجازتها أخيرًا
أول الأعمال
هي شركات القروض الصغيرة المستقلة
التي نخدمها
أنا متفاجئة أنهم لا يقاضونا
بسبب خرق بنود العقد
لدي ثلاث دعاوى على
على هذه النقطة وحدها في منطقتي
الضرر التعاقدي على الزمن يكاد
يكون معدومًا
لست قلقًا حتى حيال هذا
سنقوم بتسويته
ولكن علينا مناقشة هذا عندما
تعود (سوزان)
ربما سيكون من المفيد إن قمت بعمل
ملخّص
كيف قمنا بالتعامل مع القضايا السابقة
لرؤية إن كان هناك أنماط قد
تساعدنا في معرفة كيفية معالجة
هذه المشكلة
إذا درسنا القضايا الكبيرة
مثل (داكوتا فراكينج)
و (واشنطن تاونشيب)
يمكنني وضع موجز
كل ما أحتاجه هو الوصول إلى الملفات
ثم سأتمكن على العمل على
هذا حالًا
تعرفين ماذا؟
ليس هناك ما يمكننا القيام به هنا اليوم
الطعام لم يأتي أبدًا، (سوزان) لن
تأتي
دعونا نأجله
ألم أقل هذا منذ دقيقتين؟
هل سنغادر حقًا قبل الطعام؟
لقد قلت تأجيل
أعرف مَن أنتِ
فعلتِ ما فعلتيه
لتنالي وظيفة هنا
قمت بتملّق أيًا كان لتنتقلي إلى هنا
وصراحةً، لا أهتم البتة
هذا فقط جميل من أجل (برايس)
أتعرفين ماذا أخبرني؟
عندما سألته كيف يمكنني
أن أتعامل معكِ؟
لقد قال، وأنا أقتبس
"كما تريد"
تمتعي بكوكتيل الجمبري
هذه أخبار جيدة، ألا تعتقد ذلك؟
ولكنك لست سعيد بها
لست متأكد
متى حصلت عليها؟
هذا الصباح
كيف تتعامل معه؟
لأول مرة
نثق ببعضنا البعض
أساعده وهو يساعدني
منذ أن كنت في منزل أمي
كنت أرغب في التخلّص منه
ولكنك كنتِ على حق
لا يمكنك تدمير جزء من نفسك
(إليوت)، أريد أن أسألك سؤالًا
أين تعتقد اين أنت الآن؟
ماذا تعنين؟
(إليوت)
أنت على علم أنك لا تمكث مع
والدتك، أليس كذلك؟
أعرف
عندما يقومون بإطلاق سراحك
أتمنى أن تستمر في القدوم
إلى مكتبي
أعتقد أنه من المهم أن نحافظ على
موعدنا العادي
ألا تتفق؟
أجل
السيطرة يمكن أن تكون في بعض الأحيان
مجرد وهم
ولكن أحيانًا تحتاج إلى الوهم لتكسب
السيطرة
الخيال هو وسيلة سهلة لإعطاء
معنى للعالم
لتغطي الواقع القاسي بالتهرب
المريح من الواقع
بعد كل ذلك
أليس هذا هو السبب الذي نحيط
أنفسنا بالكثير من الشاشات؟
حتى نتجنب الرؤية؟
حتى نتجنب بعضنا البعض؟
لا أعتقد أنني جاهز
للحديث بعد
حتى نتجنب الحقيقة؟
أنا آسف لعدم إخبارك بكل شيء
ولكن احتجت إلى هذا لأصبح
أفضل
أرجوك لا تكن غاضب لفترة طويلة
ستكون هذه هي المرة الأخيرة التي
سأقوم بإخفاء الأسرار عنك
أعدك
أعرف ما تفكر به
و لا
لم أكذب عليك
أراك في الصباح
كل هذا قد حدث بالفعل
كانت هذه مجرد طريقتي في التعامل
معها
ولكن الآن، أود لو
أن نثق ببعضنا البعض مجددًا
دعنا نتفق على هذا
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي & أحمد السيد ||