الجزء الثاني
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي  & أحمد السيد ||
أيّ شيء؟
لا شيء بعد
مَن هذا؟، مَن هذا
هذا الشخص على الدّراجة؟
يبدو وأنه قادم مباشرة نحوي
حسنًا، إنه يقترب نحن آتون
لا انتظر -
هذا خطر جدًا -
علينا أن نتدخل -
انتظر -
هل أنت من شركة (إي)؟
مَن أنت؟ -
أقوم بالتوصيل فقط -
مِن فَضلَك، وقّع هنا
ما هذا؟ -
شخص ما يمسك سائق الدّراجة -
أمسكوا بسائق الدّراجة -
لا، لا، لا -
لم يحصلوا على الأموال بعد
سيد (نولز)، لا ننصح بهذا
يجب أن تبحثها وحدتنا أولًا
سيدي، هل أنت بخير؟
أعلينا التدخل؟
هل أنت بخير؟
أهذا هاتفك؟
لديك عشرة ثوانٍ لتفعل ما تقول
أو كل بنوك شركة (إي) سيتم إختراقها
سيدي، مَن كان المُتصِل؟
سيد (نولز)، ماذا تفعل؟
قم بارتدائي، ثم أحرق الأموال
هذا مستحيل
نحن ملتزمون بـ 900 بليون دولار بالفعل
سيكون تصرفاً غير مسئولًا إذا أرسل
مكتب التحقيق الفيدرالي المزيد
ونحن لن نطلب من الحكومة
ليدفعوا الأموال
كيف يمكنك إنفاق كل هذه الأموال
في 30 يوم على أيّ حال؟
لديك شيء ما هناك
أخيرًا، تفهم وجهة نظري
لا،لا، على وجهك
وجهة نظري هي، (فيليب)
أعطيناكم بالفعل الكثير من الأموال
لا يمكننا إعطائكم المزيد
إذًا سنبيع حبوب (تي) إلى الصينيين
وهذه الأموال في المقابل
سنستخدمها كقرض لشركتنا
انظر، برنامج الإنعاش الحقيقي
تبقى له الكثير لينتهي
الشعب يخزّن الأموال
سوق الإسكان أُصيب بالشلل التام
الثلاث الكبرى على شفا الإنهيار
كل شخص في اللجنة يريد
رؤية النتائج
في خلال الثلاث الأسابيع القادمة
قبل أن نبدأ في فعل شيء آخر
إعادة بناء قاعدة البيانات الخاصة بنا
هي الحل الوحيد لهذا البرنامج
هذا ليس رأيي
هذه هي الحقائق
سيداتي، سادتي
الآن، لقد تعاونت معكم على
كل المستويات
أنا حتى لديّ مكتب التحقيقات الفيدرالية
اللعين يعمل من مكتبي
(جانيت)،(ماري)،(جاك)
أرجوكم
أخبروني أنكم لم تطلبوا مني
أن أسافر كل هذه المسافة للعاصمة
لكي تستمعوا إلى أنفسكم و أنتم تتذمرون؟
عليك أن تستقيل
ليس لدينا أيّ خيارات أخرى
الرئيس لا يستطيع الذهاب
إلى الكونجرس
مع خطة الإنقاذ في الوقت الراهن
في تداعيات الكساد العظيم
(روزفلت) أغلق كل البنوك
كيوم عطلة
ثم قام بفتحهم على مراحل
عندما تم عمل تقارير على أنها بنوك سليمة
فيما بعد، اكتشف المؤرخون
ما نحن في هذه القاعة نعرفه الآن
هذه التقارير، كانت في الغالب أكاذيب
ومع ذلك فقد نجحت
نجحت لأن الشعب آمن
أن الحكومة تسيطر على كل شيء
أترى، هذا هو نموذج إدارة الأعمال
التجارية
لأمتنا العظيمة
كل يوم عمل عندما يدق جرس السوق
نقوم بخداع الناس ليؤمنوا بشيء ما
الحلم الأمريكي، القيم الأسرية
أو حتى البطاطس المقلية (بطاطس الحرية)، لا
يهمني على الإطلاق
*البطاطس الفرنسية المقلية يطلق عليها في أمريكا بطاطس الحرية *
هذا لا يهم
طالما تعمل الخدعة
والناس يبيعون ويشترون
أيّ شيء نريده
إذا استقلت
فأيّ جزء من الأمل
يتشبث بيه الناس سيتم تدميره
جميعنا نعرف
الخدعة لا تعمل
بدون الثقة
إن كانت هذه أفضل فكرة
يمكنك التفكير بها لتفوز
لا يجب أن يكون أنا مَن يستقيل
عليّ أن أعود إلى (نيو يورك)
دعني أعرف عندما تحبس الأصوات
وامسح فمك اللعين
*تحذير: مشهد إباحي قادم*
حسنًا؟
لقد تحركتِ
و؟
الآن سأعاقبك
تعرفين، المعتاد، قهوة سوداء
شطيرة
بالخس والمايونيز وجبنة مونستر
أعمل عليها بالفعل
أنت دائمًا تعتني بي (أحمد)
كيف حال زوجتك؟
إنها بخير، بخير
شكرًا لكِ
لم أرها منذ مدة
أين هي هذه الأيام؟
ابنتنا مريضة -
أهذا صحيح؟ -
هذا سيء
الآن، أي واحدة هي؟
(سالي) -
(سالي)، الصغيرة، صحيح؟
نعم -
كم هو اسمِ جميل  -
...الآن، أهذا سم معتاد في (إيران) أو
هيا، سيدتي، أنا على عجلة
من أمري
يا إلهي، حسنًا
اهدأ
حسنًا، أظن أنه علي أن أقوم
بالدفع (أحمد)
قبل أن يتم إعدامي هنا
أحمق، هل أنا على حق؟
وهذه؟
(ديبيرو)، إنه ينتظرنا
نعم
عندما تنظر بتمعن في الشقوق بين
النظام
والفوضى
هل ترى نفس الشيء الذي أراه؟
السلالة، الدموع
لمحات من الحقيقة مخبأة تحتها
لماذا يحاربون بكل جهدهم
لإخفاء ما هم عليه؟
أو يصبحوا ماهم عليه
عندما يضعوا القناع؟
في بعض الأحيان أتسائل
ما الذي تختبيء خلفه
يا صديقي الصامت
ما القناع الذي تلبسه؟
أو هل أنت صديق مثلهم؟
أنا؟
هل أنا خائف؟
لا يارجل
أنا مختلف
أنت، أيها الأحمق
ألا ترى أننا نحتاج الكرة؟
هذه الكرة؟ -
نعم، هذه الكرة -
ماذا، هل أنت بطيء؟
ماذا هناك؟
لا، لست بطيء يا أخي
اذهب واحصل على كرتك
أنت يا رجل -
ماذا؟ -
ماهي مشكلتك يابني؟
ما هي مشكلتك؟ -
أنت مشكلتي -
عليك التعلم كيف تتحدث مع الناس
عليك أن تحظى بالإحترام يابني
حصلت عليها
أنت، حصلت عليها
نحن جميعًا هنا لنحظى بوقت
جيد، صحيح؟
أجل ياسيدي
(ماكسين) يتصرف بغرابة مؤخرًا
إنها حقًا انتعشت عندما رأتك
هل أنت شخص محب للكلاب؟
اعتدت أن أمتلك واحدًا
حقًا؟
ماذا حدث له؟
ليس ملكي بعد الآن
(إليوت)، صحيح؟
أنا (راي)
رأيتك هنا من قبل
تحب المباريات، أليس كذلك؟
إنهم يدخلون (برادستريت)
إنه جيد في الملعب
هيا ياشباب
انظر لهؤلاء الأشخاص، ماذا ترى؟
الكثير من الإهتمام والمجهود
على قد ما يرقى للعبة حمقاء
ماذا ترى (ماكسين)؟
جماعة من الحيوانات الحمقاء
لا يستطيعون التفكير في شيء
إلا إدخال الكرة في الشبكة
ماذا يريدونك أن ترى؟
رجال أقوياء
مستعدون للقتل إذا وقفت أمامهم
السؤال هو
ما هي الحقيقة؟
ربما جميعهم
وربما لا أحد
ربما الحقيقة لا وجود لها
ربما ما نفكر فيه هو كل ما
حصلنا عليها
والذي أنا غيور قليلًا من (ماكسين) هنا
لأنه كل ما تهتم به هو الأكل والنوم
أليس هذا صحيح يافتاة؟
لست من النوع الثرثار، فهمت
أنا، أتحدث طوال الوقت
ولكن أعتقد أنك عرفت هذا
إنها رائعة على الرغم من ذلك، الإتصال
جيد لخط عملي
تأخذ الكثير لتدير عمل جيد
ولكن على عكسك عندما تأتي
لناحية الحاسوب
حسنًا
أفهم بها كما تفهم (ماكسين)
(إي. إي. كامينجز)
*شاعر أمريكي ورسام وكاتب ومؤلف وكاتب مسرحي*
لذا عندما سمعت
أيًا كان ما سمعته، ليس صحيح
لا أفعل هذا بعد الآن
أخبره [انك ستساعد
جرّبها مرة واحد
احصل على هذا الشعور القديم
مجددًا
أتعرف، هذا الصباع على الفطور
زوجتني
أخبرتني أني سأحصل على صديق اليوم
لا يوجد الكثير من الناس لتتحدث
معهم هنا
بإستثناء هؤلاء الحمقى
من الجيد أن نستمر في التحدث؟
لا، شكرًا
اللعنة يارجل
هناك بعض البروج البرود والوحشية هناك
علي الذهاب والإستماع لـ (أديل)
بإستمرار
عندما أعود للمنزل
حسنًا، يمكنني أن المّح
هيا يا عزيزتي
ما المدة التي ستبقينا فيها
في هذا الكابوس؟
الكثير
بدون سلاحي في الإختيار
السيّد (روبوت)، مفصول، بدون
طاقة
سيحاول السيطرة علينا
ولكن طالما نتمسّك بالنظام
لا يستطيع السيطرة
لا يهم كم هذا الوهم
الذي يعتقده
أعني، إنها وصمة عار
إنها وصمة عار كبير للشرطة لأنهم
لم يجدوا هذا الشخص
ليس فقط كل الأدلة
على هجمات 5/9 تؤدي إليه
ولكنه المشتبه الرئيسي
في جريمة قتل (شارون نولز)
قلتها من قبل، وأقولها مجددًا
العين العمياء الكارهة للنساء
...في تطبيق القانون في هذه
هذه مشكلتي (ستايسي)
صدمتها لأجل سبب
لقد ضاجعت صديقي السابق
(فاندربومب) يُعرَض
هل تريدين مشاهدته؟
وقت أخر
سأبتعد وأترك هذا ليكون لك
كيف كنت في هذه المرة؟
أكنت جيد؟
لم أؤلمك كثيرًا، صحيح؟
تثير الموضوع مجددًا
هل تريدين الذهاب لإحتساء مشروب
في الحانة؟
أعرف الشخص الذي يعمل هنا
يقوم بعمل مشروب رائع
تعوودنا على العمل معًا في هذا المكان
ليس من المُفتَرض أن نُشاهَد معًا
أتتذكر؟
هذا كان إتفاقنا
هذا هو، أليس كذلك؟
يرعبني، ألا يمكن أن ينتظر
في الأسفل؟
يفعل وظيفته
مازالت في حوض الإستحمام
لقت قلتِ الساعة الثانية، إنها
الثانية والربع
أعطني منشفة
اذهب
لا يمكننا المغادرة معًا
غير عادل بالمرة
لقد جائت من العدم منذ شهر
في بعض الأحيار أراها
تحدث نفسها
يا إلهي، لاحظتِ هذا أيضًا؟
غريب جدًا
نعم، (ميليسا) تكرهها أيضًا
اللعنة، عليّ الرد على هذا
سأتصل بكِ مرة أخرى
أقول لك، هذا غير قابل للتفاوض
لا أحد سيدعك
تناقشين هذا السؤال
حرق المال هو جزء كبير
لما يريده الجميع حصري
(بلومبيرج) على الخط الثاني، لكِ
بإستثناء وكالة الأخبار (سي ان ان)
والتي أنتم لا تريدونها
سأتصل بك لاحقًا، مرحبًا
(فوستر)
أعتقد أن الموعد النهائي كان في الظهيره
إنها الظهيرة الآن
الساعة تعدت الخامسة (أنجيلا)
(رايدر) وافق على كل الطلبات
هو أيضًا يعطينا بداية الساعة و(كيلي)
الأسعار لا تحب (كيلي) حتى
سأتزحزح عن الفترة الزمنية
ولكن لا أستطيع في هذه المسالة
إنها لعبة عادلة
تحدث إلى قسم الإنتاج واتصل
بي مرة أخرى
(أنجيلا)، أعرف الإجابة مسبقًا
كان من المُفتَرض عليك أن تفعلي
هذا منذ خمس دقائق
اتصل بي مرة أخرة
اتصلي على (ماركينسون)
لا نريد قناة (سي إن بي سي )
أو (فوكس نيوز)، لهذه المسألة
أعتقد أنه عليك أن تدعي (ميليسا)
تتعامل مع الأمر
اتفقنا؟ -
لن يحدث -
(سكوت نولز) حرق 5.9 ميلون دولار
العرض على الطاولة أو لا على الإطلاق
سنتعامل مع قناة (سي ان بي سي)
إنهم يرسلون مذكرة إتفاق بينما
نحن نتحدث
أنت تعرف أنني أفضّل التعامل معك
عليك أن تطوى ذراعهم
هراء
هل أغلقت الهاتف في وجه (بلومبيرج)؟
هل تحاولين أن تتسببي في طردك؟
غادري
اعذريني؟
عندما تعرف (ميليسا)
اجلبيها
اذهبي واخبريها وما تريدينه
ولكن الآن اخرجة من مكاني اللعين
حسنًا، سنقبل بالصفقة
ولكننا نتحدث عن خطة الإنقاذ
وانتحار (بلوف)
لا استطيع التحدث عن (بلوف)
إذًا سننسحب
قسم الإنتاج منزعج
هذا الرجل انتحر على التلفزيون الوطني
هذا احترامًا لعائلته
ثق بي، أفعل لك جميل
لا تريد التحدث عن هذا
من فضلك، لقد مرّ شهر
سؤال واحد، وعليّ أن أوافق عليه
مرحبًا (ميليسا)
وكالية (بلومبيرج) التلفزيونية وافقت على
جميع النقاط
على الحصري
(فوستر) يرسل إلي مذكرة الإتفاق
أحتاج إلى القهوة قبل إجتماع
الموظفين
آسفة على التأخر
الذهاب للمدينة أصبح كالكابوس
النفق يسير بوتيرة بطيئة
النظام توقّف مجددًا
يقولونه بالتأكيد هذه المرة
ولكني لا أستطيع أخذ القطار
في هذا الحر
لابد وأنه يوم من التسعينات
حسنًا، آسفة
إذًا؟
لقد قررت البقاء
لقد وافقنا على مناقشة هذا
لدينا عدة أسابيع الآن
هل أحنا لأذكرك أنني كنت ضد
أخذك لوظيفة شركة (كولبي)
في المقام الأول؟
حتى ذلك الحين عندما اقنعتيني
أننا علينا الإنتظار لنرى
أين ستؤدي
اتفقنا أنها ستكون لفترة تجريبية
وجيزة
أعتقد أننا كنّا مخطئين تمامًا حول
دوافعهم
أعتقد أنكِ ساذجة
وأنا لا أعتقد أننا بحاجة لهذا
الحديث بعد الآن
أحب وظيفتي، ولن أستقيل
هذا قراري
لم يكن لديك أيّ نية في المغادرة
أبدًا، أليس كذلك؟
أعرف انكِ تعتقدين أنهم يدبرون
لشيء ما
ولكن لأنك لا تستطيعين تخيل
أيّ شخص
يقدّرني كمساعدة حقيقية
عندما تكون الحقيقة أنني فعلت الكثير
لكِ وللدعوى القضائية
أكثر مما فعلتيه لي ولنفسك
لدي قيمة
وبالرغم من أنكِ لا تريها ولكنهم يرونها
إنهم همج في ملابس غالية
ولكني أرى تصميمك
أعرف متى أنسحب
رجل يذهب لفتاة في الحانة
يغازلها
يقوم بالحديث قليلًا
ولكن المرأة تصر على عدم الذهاب
للمنزل معه
والرجل يقول ماذا لو "عرضت عليك مليون دولا
"لتمارسي الجنس معي؟
المرأة لم تحصل على مليون دولا في حياها
إنها تتوقف وتفكر في العرض
على محمل الجد
الرجل يغير رأيه ويقول
ماذا لو غيّرت عرضي ألى"
"دولار واحد؟
تصبح المرأة مذعورة
"ماذا تعتقد أنه أنا؟"
الرجل يقول،"لقد عرفنا هذا فعلًا
"الآن نتفاوض فقط
هل أنتِ بمفردك؟
مرحبًا بكم في التعاون الإيجابي
الجزء الثالق
النجاح والمال
سوف تسمع التأكيدات
كرر مرتين
سأغادر للفضان من أجل، يمكنك
تكرارها
في ذهنك أو بصوتٍ عالي
يرجى استخدام هذا على أساس ثابت
لشتكيل مسارات عصبية جديدة
حظ سعيد
أنا واثقة
ثقتي قوية
إنني أدرك نفسي كشخص استثنائي
سوف أتابع أحلامي مهما كانت
هيا، اجلسي
(ماكسين) أرادت المجيء لتقول مرحبًا
لقد اشتاقت إليك
أعتقد أن الكلب اللعين
ربما يحبك أكثر مني
أترى هذه الإبتسامة؟
على الرغم من أننا لسنا أصدقاء
أخبرت زوجتي أننا أصدقاء
كنت محرجًا للغاية لقول خلاف ذلك
أتعرف، يمكن أن تتفاهما مع بعضكما
إنها تحب أن تتجاهلني أيضًا
يا رجل، لا أحاول أن أكون أحمق
ولكن كما قلت من قبل، أنا بخير
آسف، في الواقع لا أعرف
لماذا أضحك
اعتقدت أنك تقوك نكتة لا أفهمها
لذلك عادة أقوم بالتظاهر بالضحك عليها
ولكن
حقًا، أنا حائر
أعتقدت أننا على وفاق
عن ماذا؟
عندما تحدثنا البارحة
لا أعرف عمّا تتحدث يارجل
لم أراك البارحة
أنت لا تتذكر حقًا
هل أنت بخير يارئيس؟
هذا هو التحكم، النظام، الجريدة
حلقتي المشيدة تمامًا
عمّا يدور كل هذا الشيء
الواحدة و57 دقيقة مساءًا
لم أره منذ هذا الصباح، سأذهب إلى المباراة
العشرة و34 دقيقة مساءًا
سأذهب للنوم
البارحة حتى هذا الصباح
عندما كنت نائم، لا يمكن حساب هذا
فجوة في وعيي
...وعلى نحو ما كان
ماذا يرون عندما يروك قادمًا؟
ولهذا أنا مختلف
في بعض الأحيان أقنعتي تتولى
مقاليد الأمور
لماذا تتحدث معه؟
لأنني سأجعلك تدرك
ماذا؟
ما الذي ستجعلني أدركه؟
أنهم يروني
ما المضحك؟
لقد بدأنا حركة
كان من المُفتَرض علينا قيادتها
الآن، ارجع لنافذة البرمجة الآن
اعطني ما أريد أو استمر
في إطلاق النار عليّ
أخبرني أين هي (تايريل)
أو أطلق النار عليّ مجددًا
لأن الوحيد الذي سيُجَن هو أنت
وليس أنا
أنا متأخر عن مجموعة كنيستي
سلام
هذه المرة تُستهدَف بنك
محطة (إي)
في هجوم الفدية مزيدًا من التفاصيل
البرمجيات الخبيثة استهدفت خودام
الكمبيوتر الخاص بالبنك
وامتدت إلى فروع أخرى
في أمريكا الشمالية، وشفّرت البيانات
وتقديم أنظمة غير صالحة للإستعمال
حتى دفع الفدية
هذا البديل الأكثر تشددًا من
جماعة القراصنة
أجبرت (سكوت نولز) المدير المالي
لشركة (إي)
ليحرق 5.9 مليون دولار على مرأى الجميع
الصور بعد قليل ظهرت على السوشيال ميديا
تحت اسم #البدل_اليومي
الآن، هذا يعتَبر استجابة مباشرة
لبرنامج شركة (إي) غير الشعبي
والذي سيؤدي إلى إنخفاض السحب النقدي
اليومي
للعملاء إلى 50 دولار
بعض الحيلة، أليس كذلك؟
الجميع يضحكون على هذه المزحة
الغبية
ولكن هؤلاء الاشخاص يعرفون ما يفعلون
من كان يظن أن العملة الصعبة سيكون لها
قيمة في الوقت الحالي؟
نحن نعيد عيش الثلاثاء الأسود مرة أخرى
الكساد العظيم
أضواء التحذير كانت تومض
أعني، في خلال السنتين الماضيتين
سلاح المهندسين في الجيش
وزارة الطاقة، وزارة الخارجية
ومكتب إدارة شؤون الموظفين
تم إختراقهم جميعًا
وزعمت الحكومة أنهم كانوا يعززون
الإجراءات الأمنية
ولكن على ماذا حصلنا منها؟
نفس الشيء عام 1929
*فترة الكساد الأعظم كانت في ذلك العام*
لا يمكن السيطرة عليها
عمل مثل هذا يغير الناس، يغير المجتمع
أنا أحتسي شرابًا فقط
آسف
أنا مشوَش مثل المتعصبين
أهنالك شيء أخر تود أن
تتحدث عنه؟
شواطيء (بربادوس)
اسبريسو في شارع (مونمارتر)
الجلوس حول نار المعسكر في
جبال (أديرونداك)؟
أنا متزوج
وأنا مفلس
وأنا أعرف أنك (جيديون جودارد)
أشاهد الكثير من الأخبار -
يا إلهي -
لا أصدق أنني ضجة الصحافة
"أكثر من معجب لفيلم "موت قاسي
حصلت على إبتسامة
أنا ناجح
متى تركك؟
ماذا، أمان هذا على التلفاز أيضًا؟
لا، على وجهك فقط
هذا واضح لماذا يستخدمونك كأبله
أنت تعطي لهم إحساس التعاطف
والصدق
أنت أفضل وعاء لكذبهم
نعم، حسنًا لا.. لا أعرف
ماذا أرد على هذا ولكن
أنا أتفق معك أنه من التأكيد
أن هناك شيء أكبر مني يتحكم في
زمام الأمور
شكرًا
على ماذا؟
غدًا سأكون بطلًا
آسف؟
ربما تكون أبله ولكنك شخص مهم
في الحقيقة، لا أعتقد أنني قابلت من قبل
ممثل لأزمة عظيمة أكبر منك
هذا من أجل دولتنا
والموت لا يكون في ما بعد
*سفر رؤيا يوحنا اللاهوتي*
ولا يكون حزن ولا صراخ
ولا وجع في ما بعد
لأن الأمور الأولى قد مضت
وقال الجالس على العرش
ها أنا أصنع كل شيء جديدًا
وقال لي
اكتب: فإن هذه الأقوال صادقة وأمينة
ثم قال لي: قد تم
أنا هو الألف والياء
البداية والنهاية
أنا أعطي العطشان من ينبوع
ماء الحياة مجانا
من يغلب يرث كل شيء
وأكون له إلهًا
وهو يكون لي ابنًا
مرحبًا
أهذا أنت حقًا؟
مَن هذا؟
مرحبًا (إليوت)
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي  & أحمد السيد ||