سابقًا في\Nالسيّد (روبوت)
ماذا لو اختفى كل شيء؟
المال، هذه المدينة، كل شيء؟
العالم مليء بالناس الأغبياء
ويدفعون كثيرًا لي لأكون ذكي
(سوزان جاكوبس)
المستشار العام لشركة (إي)
سيدتي الجلّادة
التتبّع على هاتفها يعمَل
كَم من الوقت تعتقد انها ستبقى
بعيدًا عنه؟
وقتٌ كفاية
هل فكّرتِ فيما قبل أيّ جزء من
مخططنا يحفّزكِ؟
أعلن مكتب التحقيق الفيدرالي اليوم أن
(تيريل ويليك) وجماعة تبًا للمجتمع
منخرطون في هذا الهجوم
هل أنتِ بمفردِك؟
هذا يُطلَق عليه فيمتوسيل
حتى نتمكن من الحصول على جميع
إيميلات مكتب التحقيق الفيدرالي
الرسائل النصية، والوثائق
لقد سيطرنا على مكتب التحقيق
الفيدرالي للتو
"لديهم شيء يُدعى "عملية بيرنستين
ربما مراقبة مشددة
يحاولون تتبع آثارهم
وحاليًا، نحن هذه الآثار
عيد شُكر سعيد
مقهى (رون)
تفضَلي
حليب صافي
يجب أن يكون نوعًا ما ثوريًا
...لا...أنا
لأن مجرّد الجميع يحبّون
اللوز وجوز الهند هذه الأيام
...إنه
...ليس
أيّ نوع من الهواتف لديك؟
هذا؟
"أجل إنه... إنه "نيكسس
أجل، أنا شخص مُحب للأندرويد
"أكره شركة "أبل
أعتقد أن "الأى فون" للجبناء
وماذا لديكِ؟
"أى فون"
صحيح
تعتقد أنها سيئة جدًا، ولكنها أسرع
هراء
أعني، إن كنتِ تتحدثين عن مرّات التمهيد
إذًا سيكون الأندرويد طوال الوقت
وإن كنتِ تتحدثين عن سرعة الإنترنت
جوجل كروم" على نظام الأندرويد"
أفضل "HTML5" لديه إمتثال للغة
ويقوم بتشغل "جافا سكريب" أسرع
"من متصفّح"سافاري
لا توجد منافسة
حقًا؟
أثبت ذلك
اذهب إلى موقع المقارنة الإلكتروني هذا
سنقوم بمقارنة السرعة
حسنًا
بدأت اللعبة
هل أنت على شبكة "الواى-فاى" هنا؟
"إبدأ "هاى-أوكتان -
أجل -
"تشغيل "هاى-أوكتان -
إنه بطيء للغاية -
أوافق، هذا إهمال
هناك مقهى أخر لـ(رون)
في شارع 14، أجل، أعرف
الجميع يقومون بالكتابة عنه
"على موقع "ريديت
سريع للغاية
4K يمكنك عمليًا تشغيل فيديوهات بدقة
على حاسوبك المحمول
الإصغاء للإتصالات الواردة
إستلام إتصال من 192.251.68.243
إذًا لما لست هناك الآن؟
إجراء إمتياز تصعيد لعمل "روت" على الهاتف
"نتيجة "هاى-أوكتان
لقد غلبتَني
الأى فون" سيء"
أنا سأقابل شخص ما
ماذا عنكِ؟
نفس ذات الشيء -
رائع، رائع -
جهاز أندرويد (موبلي)
خدعة مُتصفح المقارنة الخبيث القديمة
أرى أنكِ تملكين بالفعل نظام
هذا المبتديء بأكمله
يعجبني هذا
ألم تخبرك أمك أبدًا ألا تتصفح مواقع
يُمكِنْ إستغلال الثغرات بها؟
لا تكن مثل الذي يوقع الصابون بجابب
مُخترِقة عاهرة مثل هذه، (موبلي)
...(دارلين)، أنا
إعتقدت أنني سأقابل (إليوت)
وأنا أيضًا
اهدأوا يا أطفال، هذه ليست حلقة
خطرة غريبة
(إليوت) لم يستطع المجيء
ولكن لا حاجة للإنزعاج
سأساعدكم
حسنًا، لن أقوم بالصراخ
تعال إلى هنا، (تابس)
...لا
قبل أن نبدأ، لقد أرادني أن أقرأ
عليكم شيء ما
الآن، احفظوا في عقولكم أن هذه
كلماته، وليس كلماتي
إنه ميلودرامي
ما أنا على وشك قوله لكم"
"فهو في غاية السرية
"مؤامرة أكبر منّا جميعًا"
"هناك مجموعة قوية من الناس في الخارج"
"والتي تحكم العالم سرًا"
"أتحدّث عن الأشخاص التي لا يعرفها أحد"
"الأشخاص الغير مرئيون"
أعلى نسبة من السكّان جميعًا
*الصفوة*
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي & أحمد السيد ||
ما بال هذه النظرات؟
وهذا يحدث غدًا؟
مُتصَفح قاعدة البيانات
مؤتمر إستدعاء مكتب التحقيق الفيدرالي
مناقشة التحقيق الجاري
"بيرنستين"
مُتَصِل
تسجيل
رمز الوصول: 7174800
تم تأكيد رمز المرور الخاص بك
من فضلك إنتظر بينما تنضَم إلى المؤتمر
مرحبًا؟
مرحبًا
مرحبًا، (دوجلاس جيتلمان)، مكتب التحقيق
الفيدرالي
(لورين كونر)، مكتب التحقيق الفيدرالي
بـ(نيويورك)
مرحبًا يارفاق، (مايكل كيركباتريك)
(نيويورك)
هل هناك أحد أخر؟
ننتظرك فحسب
مرحبًا، جميعًا، الجميع مُتَصِل؟
هنا (كيربي)، (ميجان) و(زاك)
من الطابق السابع
أجل، الجميع هنا
عظيم، ليس لدينا الكثير من الوقت
إنه عيد ميلاد الأمة، بعد كل شيء
لذا دعونا نتحدّث في المهم
شركة (إي)، جوجل، إيه تي آند تي، أوبر
آبل، فيرايزون، فيسبوك
كل الثلاث والعشرين شركة هؤلاء متواطئة
في مساعدة عملية "بيرنستاين" الخاصة
بمكتب التحقيق الفيدرالي
اللعنة، ماهذه الضجّة؟
حسنًا، خفق الشريط
أحضري واحد أخر فحسب وسنقوم
بذلك مرةً أخرى
أجل
حسنًا -
اللعنة -
سأبقيها بسيطة
يوم إستقلال سعيد، أيها الأمريكان
في هذه العطلة الوطنية، أردنا أن
نذكّركم
بموجب الإعلان العالمي لحقوق الإنسان
الخصوصية هي حق
أو على الأقل كانت كذلك
استمعوا عن كثب لمكالمة لمؤتمر
سرّي
والتي قد إعترضناها مؤخرًا
بين عملاء مكتب التحقيق الفيدرالي
والذين يوعدوكم بجدية
الإخلاص، والشجاعة، والنزاهة
نحن في هذا الطريق بدون إذن قضائي للتصنت
على المكالمات الهاتفية (دوج)
إن خرجت كلمة عن
"عملية بيرنستاين"
تقنيًا نحن بريئون طبقًا للسلامة العامة
لقانون (باتريوت)
ليس على هذا النطاق
ثلاثة ملايين أمريكي تحت المراقبة بسبب
أحداث 5/9 بدون إذن قضائي؟
ناهيك عن الوصول المستتر
لكل الهواتف الذكية اللعينة بالخارج
...لن يصبح الأمر أبدًا
بحقك، (كيربي)، تبًا للثلاثة ملايين
لقد أوصلونا للـ 17 الذين نبني حولهم
قضيتنا الآن
ستة عشر، في قضية الأسامي
صحيح، ستة عشر، هناك واحد متوفي
لا يُساعِد أن (كومي) لم يوافق على هذا
الحقيقة التي نبقيها بعيدة عنه
لا تشير بالخير بالنسبة لقضيتك
إنه غلام عصبي
لن يقوم أحد بالإعتراض على كيفية
إمساكنا بهؤلاء الإرهابيين
أضمن ذلك
مكتب التحقيق الفيدرالي لديه 3 مليون
مواطن بريء
تحت المراقبة بدون أيّ داعي
إغتصابهم المُستَبد لبياناتنا الخاصة
ينتهي الآن
مكتب التحقيق الفيدرالي، تمّ تحذيركم
وصولكم لحياتنا، تم رفضه رسميًا
متابعة منّا على مسؤوليتنا الخاصة
نحن لا نساوم
ولن نتراجع
سندمّركم
نحن
جماعة (تبًا للمجتمع)
FUXFBI.MP4 نسخ
"رفع الفيديو على موقع "فيميو
اختار الملف المُراد رفعه
FUXFBI.MP4 فتح
...الهواتف الذكية بالخارج
...لن يصبح الأمر أبدًا
بحقك، (كيربي) تبًا للثلاثة ملايين
تمّ رفع  الفيديو
ستة عشر في قضية الأسامي
صحيح، ستة عشر، هناك واحد متوفي
لا يُساعِد أن (كومي) لم يوافق على هذا
توقّف عن الإستماع لهذا، يجعلني أُصاب
بجنون العظمة
ماذا عن قضية الأسامي هذه؟
يقولون أن لديهم 16 مُشتَبه بهم
تحت المراقبة
الفيديو يحصل على كثير من الزيارات
وقد بدأوا في إعادة نشره
قالوا أن واحد من المُشتبه بهم
ميت
يجب أن يكونوا يتحدّثون عن
(روميرو)، صحيح؟
يجب أن نكون على هذه القائمة
قمت برفع مكالمة "بيرنستاين" بأكملها
"ونسختها إلى موقع "ويكيليكس
هيا، اهدأ يا أخي، لن يذهب أحد
إلى أيّ مكان
لدينا شاشة لمراقبة تداعيات الفيديو
قبل أن يقوم أيّ أحد بأيّ حركة
فضح برنامجهم
سيقوم بإلغاء التحقيق
لم أعد أهتم بعد الآن
لقد إنتهيت رسميًا
لا تريد فعل هذا
تعني، جيش الظلام؟
لا يريدون منيّ فعل هذا يا أخي؟
لا، لا، لا، أعنيك
لأنه عندما يكتشف جيش الظلام أن مكتب
التحقيق الفيدرالي يراقبونك
...وسيعرفوا
فقد إنطفأت الأنوار
لا أسئلة تُسأل، هل تفهمني؟
أنتم، توقّفوا
أتعتقد حقًا أنه بإمكانك إرغامي
على المكوث؟
بدون أدنى شك
يارفاق
فرقة الرابع من يوليو مباشرةً
كاريوكي
عيد إستقلال سعيد
أيها الأمريكان
في هذه العطلة الوطنية
أردنا أن نذكّركم
بموجب الإعلان العالمي لحقوق الإنسان
الخصوصية هي حق -
أنتِ -
نحن مازلنا في موعِد غرامي، أتتذكرين؟
لماذا هذا الفيديو مهم جدًا لكِ؟
سأحصل على مشروب أخر
أنتِ هناك، (أنج)
(ستيف)؟
ماذا تفعل هنا؟
كاريوكي
تعرفين، عليّ إرضاء السيدة
اشتقت إليكِ في حفل شواء أبيكِ
اليوم
أجل، لم أستطع المجيء
صحيح، اجل، صحيح
يجب أن تكوني مشغولة هذه الأيام
مبروك على كل شيء
مازال، على الرغم، يجب أن يكون هذا قاسي
.على أبيكِ، وإن كان
إرغامه على المشاهدة بينما أنتِ تنحنين
إلى هؤلاء الحثالة الذين قد قتلوا
أمك
لا يمكن أن يكون ذلك كالحبوب
سهلة البلع بالسنبة له
بالنسبة لكِ، على الرغم من ذلك فإن البلع
ليس مشكلة لكِ حقًا
الآن، أليس كذلك؟
فقط، مَن تعتقدين أن تكوني بحق الجحيم
على أيّ حال؟
أنت سبّاك
صحيح، (ستيف)؟
،لديك، ماذا
ستون عام في الحياة؟
وهذا أفضل شيء يمكنك فعله؟
حرفيًا تنظيف البراز من أجل لقمة العيش؟
عمري 27
ولديّ راتب ثابت مكوّن من ستة أرقام
في أكبر تكتّل في التاريخ
وأنا أبدأ للتو
هذا هو أنا
لا تقم بذلك
"الآن أنتم فقط في الفئة "ب
بإتهامات بجريمة إختطاف
"لا ترفعوها إلى الفئة "أ
أخرسي
ليس لديكِ أدنى فكرة عن المشكلة التي
أنتِ فيها
واحد منّا يجب أن يراقب جهاز تحديد
المواقع
هذه مشاكل من مستوى أخر يارجل
حسنًا، لم يكن لدينا أيّ خيار
لا يمكننا السماح لها بالذهاب للشرطة
أجل، حسنًا، يمكنها الآن التعرّف علينا
جميعًا
لقد رأت كل شيء، الإعداد بأكمله
إنها تعرف مَن نحن -
مساعدة -
مرحبًا؟ أعرف أنه بإمكانكم رؤيتي
اللعنة، (ترينتون) اذهبي واجعليها تصمت
اذهبي
اللعنة
أقول أنه بإمكاننا تجربة فرصنا بالخارج
دعوها تذهب، تخرج
يذهب كل واحد في طريقه -
أجل، صحيح -
ثم سيكون هناك حملة مطاردة علينا جميعًا
نعم، إن لم يكن هناك واحدة كذلك بالفعل
مرحبًا
أريد إستعمال الحمّام
ليس بعد
لا يمكنني السيطرة عليها
دعيني أتفقد الطابق السفلي أولًا
أنا حقًا أريد الذهاب
سيأخذ لحظة فحسب
أنتم يارفاق لا تعرفون ماذا تفعلون
بحق الجحيم
أليس كذلك؟
هل أنتِ مسلمة؟
هل كل هذا بسبب ذلك؟
داعش، أو شيء أخر؟
أنتم جميعًا مجموعة من الحيوانات
اللعينة
افعليها بسرعة
جميعنا هناك، لقد سمعت المكالمة
لديهم برنامج مراقبة سرّي علينا
يا إلهي، أنت مُسجِّل مكسور
يارجل، أتريد العيش في حالة إنكار؟
تفضّل، حسنًا؟
تفضّل الآن
جميعكم لا تقبلون حقيقة أننا ربما
قد فشلنا
حسنًا، خذوا نظرة على المدينة
إنها تسوء يارجل
الآن، أولًا سيكون هناك إنقطاع في التيار
الكهربائي
ثم سيكون هناك حرس وطنيّ
...إما أن نذهب أو -
يا إلهي -
اجمع شتات نفسك
(دارلين)
ليس هذا ما قصدته بجعلها تصمت
...حسنًا
ربما مشكلتنا قد حلت نفسها بنفسها
إذًا، ماذا، سندعها تموت؟
علينا إيصالها للمستشفى؟
لا
لا، ليس قبل من أن نتأكد أنها لن
تتحدّث
اربطوها
هذا جرح عميق في الرأس
حسنًا، إذًا، ليس لدينا الكثير من الوقت
لنفعل ماذا؟
السيطرة عليها
♪ مرحبًا بك في حياتك ♪
♪ لا توجد رجعة ♪
خذوا هاتفها
♪ حتى حين ننام ♪
إستخراج مُلخَص الهاتف -
حصلت عليه -
سأذهب لحاسوبها المحمول
♪ سنجدك ♪
♪ بناءً على ♪
♪ أفضل سلوك ♪
♪ ...تدير ظهرك للأم الطبيعة ♪
لديها ثلاثة إيميلات بريدية على هاتفها
النقّال
♪ يريد حكم العالم ♪
جمعية (نيويورك) لأمراض القلب
(نيكول)، الأوامر، الضواحي
لا أري أيّ شيء على إيميل شركتها
"أو "الهوتميل
اسم المستخدم مفقود، عنوان، اختر، وتم
شراءه من قبل
♪ إنها رغبتي الخاصة ♪
يجب أن يكون هناك شيء يمكننا
إبتزازها به
فقط استمروا في البحث
♪ إنه ندمي الخاص ♪
كيف يمكننا المساعدة، نسيت الرقم السرّي
♪ ساعدني في القرار ♪
♪ ساعدني في صنع ♪
♪ أكثر حرّية ومتعة ♪
♪ لا شيء يدوم للأبد ♪
♪ الجميع يريدون ♪
دخلت إلى حسابها على "جي-مايل" لا
أرى شيئًا هنا
هل تفقدتم أيّ شيء مخفي؟
سأتفقد المكتب
♪ النور لن يجدك ♪
♪ تمسك يد بينما الحائط ♪
♪ يتداعى ♪
أيّ شيء؟ -
لا، لاشيء -
إنها محامية، يجب أن يكون لديها
بعض القذارة
دفع إلى أمازون، كتب أمازون
خرائط جوجل
إنتظري، أرى بريد "الياهو" في
سجل المتصفّح
ربما يمكننا تجاوز القرص الصلب
الخاص بها؟
نحاول إعادة أيّ ملفّاتٍ ممسوحة
♪ كان عليّ تلاشيها ♪
♪ الجميع يريدون السيطرة على العالم ♪
ربما يمكننا إستهداف خادم سجّلات
"الياهو"
ستوجّهنا إلى أيّ إتصالات قادمة من هنا
ربما ستوجّهنا إلى إسم الحساب أو خليط
لكلمة السر
بإمكاني إستخدام ثغرة أمنية -
أم ماذا عن ذلك؟ -
أسم مستخدم "الياهو" وكلمة السر
ماذا لو وجدنا شيئًا عليها؟
ثم ماذا؟
مشروب تكيلا قوي، من فضلك
أحب هذه الأغنية
لديكِ حقًا رغبة في السيطرة
على العالم؟
رغبتي تذهب أبعد من ذلك
متأكد تمامًا أن إبنتي أكبر منكِ
ماذا عن حفيدتك؟
لا، لا، ستصبح بعمر العاشرة غدًا
سأسطحبها إلى حديقة الحيوانات
في الواقع
شكرًا
حسنًا، من الأفضل العودة إلى زملائي
يمكنك فعل هذا
أو يمكنك البقاء هنا
تتحدّث إليّ
لم يكن لديّ علاقة بما حدث في 5/9
أنا أعمل في المجال المالي، اللعنة
أتعتقد أنني أريد إنهيار الإقتصاد؟
بحقك
لا، أنا أوافق سيد (جونز) هنا
كنت أفكّر كثيرًا في هذا الموضوع
ولكن الدليل هو الدليل
وعطلة أم لا، فعليّ متابعة هذا
وجدت هذه الجريمة الصغيرة
في مكان حرج مرتبط بالإختراق
في أحداث 5/9
هذه الشريحة تقود إلى سلاح عميلك
تمامًا
السلاح الذي لديه في مدينة (نيويورك)
بشكل غير قانوني
.أحب أن أوضّح ذلك
الحصانة معروضة على الطاولة
.في مقابل الحصول على إسم
هذا كل ما أهتم به
دعينا نجعل هذا وديًا
أريد طبيب
أجل، إنه سيء قليلًا
منزل رائع بحوزتك
مريح
هل منزلك في (غرينتش) مثل هذا؟
عملت بجد لأصل لهذا
تعرفين، أنا سعيدة
لأنكِ أتيتِ للمنزل
ولكن أصدقائي
يرتعبون
وقد فكّروا في هذه الخطة الصغيرة
المتقنة
في إبتزازك مقابل صمتك
إخترقوا بريدك الإلكتروني
وقد حصلنا على بعض الأشياء الحسنة أيضًا
بريد لطيف إلى (بترايوس) وقد حصلنا
عليكِ هناك
لم ينبغي عليكِ أن تصبحي مثيرة وثقيلة
مع رئيسك القاضي، (سوز)
متأكدة من أنكِ تدركين أن ذلك غير قانوني
...ولكن
أعرف أنكِ لا تهتمّين بأشياء مثل هذه
وستجدين طريقك حولها
وستقومين بخداعنا كما فعلتي مع والدي
.الذي هو ميت، بالمناسبة
...ولكن أنتِ
لقد كبرتِ بشكلٍ جيد
أول مرة رأيتك، كان عمري أربعة سنوات
مازلت أتذكّر اللحظة
على الأخبار
في قاعة المحكمة عندما برّئوا
أن شركة (إي)
من كل الهراء الذي وضعوا عائلتي فيه
وأنتِ كنتِ في الخلفية
خلف بحر الدعاوي
وكنتِ تضحكين
كان هذا سريعًا جدًا، لم يلاحظه احد حتى
لا أحد سواي
عندما كنت طفلة ذو أربعة أعوام
...لذا
أنا سعيدة
لأنني حصلت على النظر في عينيكِ
وقد دمّرت شركتك
وأخذت منزلك
...والآن
أنتِ لديّ
حسنًا
إذًا قد قبضتِ عليّ
أين سنذهب من هنا؟
متأكدة من أنه يمكننا إيجاد حل ما
لديّ حل بالفعل
...إنها فقط
تعثّرت
كنت فقط أحاول إخافتها
لقد كان سلاح صاعق فحسب
لا
... لا، لا، إنها
لا، لقد كان لديها مشكلة في القلب
أعني، كان هناك الكثير من الرسائل
من طبيبها
...لم
لم تري أيّ منهم؟
لا
اذهبا فحسب
أنتما الأثنين لستما بحاجة لتكونا هنا
سنمسح المنزل، وسنجد حل
صندوق البريد
الحساب
رد تلقائي (خارج المكتب)
لا ترسل ردود تلقائية
ارسل ردود تلقائية
سأكون خارج المكتب من الفترة
سأكون خارج من الفترة 7 يوليو إلى 27 يوليو
عن أيّ حالة طواريء الرجاء الإتصال على
LEGAL@E-CORP-USA.COM
آسف على أيّ إزعاج
أتمنى لكم يومًا رائعًا
تعتقد أنها بالفعل
كانت تدافع عن نفسها؟
ما هي الخطة؟
لا يمكننا البقاء هنا
مَن يعرف مَن سيكون في إنتظارك
في المنزل؟
،جيش الظلام، مكتب التحقيق الفيدرالي
الشرطة
لا أستطيع ترك عائلتي
إن كان لديك الكثير لخسارته
لم يكن عليكِ فعل هذا من البداية
ولكن فعلت هذا من أجلهم
ما فعلناه كان سخيف بشكل غبي للغاية
ولا يمكننا تحمّل عدم إدراك ذلك
بعد الآن
سلام، (ترينت)
أجل، أنا في طريقي
حسنًا، صوتي
سنتركها هنا
مسح بصامتنا، ونقوم بالهروب
لا نستطيع
الأخرون سيعودون قريبًا وسيجدوها
لما لا أقوم فقط... بمراسلتهم
وأخبرهم بأن المكان أُحتِرق؟
لا يمكننا المجازفة، لن يستمعوا
وسيأتون على كل حال
علينا التخلّص منها
لن نقوم بفعل شيء
سأرى إن كان رجالي بإمكانهم
الإهتمام بذلك
حسنًا، بدون إهانة، فأنا لا أثِق
بهم أيضًا
هذه مسؤوليتي
حسنًا، إن كان هذا هو الجزء من المحادثة
عندما تبدأين في طرح الأفكار
مثل الحامض ومنشار الأشجار
لن ألتزم بها
هذه ليست محادثة
علينا فعل ما نقوم به دائمًا عندما
نفعّل وضع المسح التام بعد عملية الإختراق
أسرعوا
أتعرفين أنكِ خذلتيني أخر مرة؟
قمتِ بتحرير الكلاب
كنتِ ستتسببين بطردي
كل هذا عن ماذا على أيّ حال؟
ليس كشيء مهم، جميعهم سينتهي
بهم المطاف هنا
لذا على سبيل السياسة
سيكلّفك هذا الضِعف هذه المرة
الضِعف؟
انتظر، ليس لدينا مال للضِعف يارجل
نحن بالكاد معنا بعض المال
ماذا عن عملة "البيتكوين"؟
قيمتها أكثر من المال النقدي
على أيّ حال
أخرج هاتفك
ماذا يوجد هناك بحق الجحيم؟
أنا أدفع لك الكثير من أجل الخصوصية
...الدفع لـ
المبلغ: 2000 عملة
تم إرسال البيتكوين
تم التنفيذ
كل شيء لكِ
(سوزان) تبرّعت بهم من محفظتها الباردة
ليس كما لو كانت ستستخدمها بعد الآن
يمكنها دفع مصاريف جنازتها
...لا
لا، برفق، برفق، إنتظري
حرّكيها فحسب
يا إلهي
الدثار كبيرُ جدًا
حقًا
علينا إخراجها
هذه بعض الصدمة، تعرفين هذا؟
أنتِ
تعالي إلى منزلي الليلة
هيا، لنحظى ببعض النوم
لا يمكنك أن تكوني بفردك الآن
لا أعرف إن كان بإمكاني فعل هذا
فعلتِ ما كان عليكِ فعله
هذا الشيء
.لا أشعر بالأسى
لطالما عرفت أن هناك شيء بداخلي كان
.... يريد فعل هذا لها جراء ما فعلته، لكن
،وأكتشفت عندما يحين ذلك الوقت
.. كان هناك شيء يمنعني
.لكنه لم يكن كذلك
.بحقكِ، أسمعي، أنّكِ مصدومة وحسب
.إتفقنا؟ أسمعي، أقتربي
.فقط أنعمي قسطًا من النوم
إتفقنا؟
ـ حسنًا
ـ لقد فعلت ما أخبرتني بهِ
حسنًا، لقد أستخدمت المفتاح المخفي
.تحت الحصيرة ووضعت البيتزا في الداخل
ـ لكن لم يكن هناك أحد في الداخل
.. ـ ألمَ ترى هناك أيّ شيء غريب أو
.كلا، لم يكن هناك أحد في الداخل
.حسنًا، لا عليك
.خذ 20 دولار
.أنتظر
هل يمكنني أن أطلب بيتزا آخرى؟
.أنه يتطلب توصيل آخر، يا رجل
.أنه تسليم آخر
.اسمع، أعطني بيتزا آخرى
.أنّي متوتر جدًا، يا رجل
ـ هل سبق وأن فكرتم في الإنتقال؟
ـ ماذا؟
.ربما علينا الإنتقال إلى مكانٍ ما أرخص
،لا أظن أن المدينة تعد آمنة بعد
.ليس وإلا بعد كل هذه الأمور
.لا تكوني سخيفة، الإنتقال أمر مستحيل الآن
سيحاربنا المصرف بشأن الصك، أنه شيء
.فوضوي، لن يدعون أيّ أحد يقوم بالبيع
بالواقع، قد نتعرض لخطر أكبر في فقدان
.المال الذي أستثمرناه في هذا المنزل
.لكن بوسعنا أن نجد مكان آخر
.العشاء بات جاهزًا
.سأتفقد ما يجري في الخارج
.سيّدي، أفتح الباب، معك المباحث الفيدراليّة
،سيّدي إذا لم تفتح الباب
.سوف نضطر لكسره
سيّد (ماركيش)، أننا لم نكن نقصد
،أن نجعلك تنتظر طويلاً هنا
،لكن مع كل هذه الرتابة والروتين
.الأمر بدء يزداد جنونًا هنا
.أجل، كنت أنتظر هنا طوال الليلة
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
.أشعر بمعاناتك
.لقد كنت عالقة هنا طوال الليلة ايضًا
أنه شيء محزن، أليس كذلك؟
،إليك ما سنفعله
.سنتحدث وكل ما عليك فعله هو الإستماع
لأنه صدق أو لا تصدق يا سيّد (ماركيش)
بمقدورك أن تكون مفيدًا جدًا بمساعدتنا
.في حل ملابسات قضية أحداث 5/9
.(ليزلي روميرو)
سامحني يا عزيزي، هل تعرف أن
صديقك عثر عليه مقتولاً؟
.أتعاطف معك، أنه شيء محزن جدًا
.ذهبت إلى والدته بعد إنتهاء كل شيء
،أردت أن أقدم تعازيّ لها
.وتفقدت المكان سريعًا أثناء وجودي هناك
.هذا ما عثرت عليه
حفلة نهاية العالم برعاية
."دي جاي موبلي"
،أنا لست من محبي عالم الأنترنت والحاسوب
،لكن من خلال البحث السريع في أرشيف الأنترنت
.وخمن ما وجدناه حتى الآن من عام 2003
.هو أنت
وصفحة "أنجل فاير" التي أنشأتها
.في ذلك الوقت
."صفحتك المحبة جدًا لـ "دي جاي موبلي
،بالواقع، أنه أمر يدعو للفضول
أنّك كنت الشخص الوحيد الذي قام
.بإنشاء صفحة المعجبين لهذا الرجل
.لا بد أنه شيء مؤلفًا لك
ثق بيّ، أشعر بنفس الطريقة حول
"لم شمل (روميو & ميشيل) في الثانوية"
.مثلك تمامًا، وجدت نفسي ضمن الأقليّة
.لذا، معجب كبير
.دي جاي" باسم إستثنائي غامض"
تبدو كأنها وصفة مثالية
لكيفية ميلاد قراصنة الإنترنت
،إليك الإتفاق
،)أننا نريد (تيريل ويليك
.(وليس دي جاي (تيريل ويليك
،صديقك مات وهذا أمر محزن
لكن في هذه المرحلة أن أفضل
،الإحتمالات ممكن حدوثها
سيكون كذلك إن كان هناك
.. شيء يمكنك أن تخبره ليّ
،اسماء، أشخاص
وأيّ معلومات التي يمكنك أعطاها لنا
.من تلك الحفلة ستكون مفيدة حتمًا
.محامي
.أريد محامي
هل لديكِ دليلاً على هذا الرجل؟
.هذه ليست الإستراتيجية التي نتبعها
.إستراتيجية التحليل، وليس التفكيك
.أننا أحتجنا لإعتراف علّني
.هذه هي الطريقة لإنجاز الأمنر
.أنه مجرد لاعب صغير لن يفسد أستراتيجيتنا
.سيبدأ بكشف بعض من اسماء هؤلاء الرجال
ألمَ تشاهدين الأخبار؟
أننا نواجة ظروف عصيبة بسبب
.ذلك الإجتماع العبر الهاتف المسرب
فأن مكتب المسؤوليات المهنية سوف
.يعاقبنا في أيّ لحظة
أنه يتعلق بجلسات إستماع مجلس
.الشيوخ السرّية
نائب المدير، ومساعد مدير شعبة الأنترنت
.ومساعد المدير التنفيدي جميعهم طردوا
كومي) على وشك أن تعلن عن)
(أنهاء عملية (بيرنتستين
وأنتِ فقط تحتجزين هذا الرجل
.لقرابة 12 ساعة دون أيّ سبب
.(عليكِ أن تفكري كيف يكون الأمر، يا (دوم
أيًا كانت المخاوف إتجاه ذلك الرجل
.قد أنتهت بمجرد القبض عليه
.أطلقي سراحه
"(محادثة جديدة إلى (ترينتون"
"تّدمير في غضون 5 ثوانِ"
"تعيين إعادة مسح البيانات/المصنع"
"أجل، حذف جميع بيانات المستخدم"
"مسح البيانات"
: (رسالة من (ويكر
"لديك رسالة واحدة"
"(رسالة من دي جاي (موبلي"
.لقد كشف أمرنا، يجب الرحيل بأسرع وقت"
."قابلني في المكان الذي تقابلنا فيه لأول مرة، الساعة 12
.سأعواد لاحقًا
.لقد فقدت أثرها
.لا أعرف ما الخطأ الذي أرتكبته
ـ ظننت أنّها قريبة مني
ـ لا تدع الأمر يصبك باليأس
الولوج إلى عقل امرأة هو أصعب
.طريق لأفضل المصادر حتى
.لا يمكنني الولوج الآن
.هذا مقطع الفيديو خرب عملنا
،هذا الهراء الذي فعلتموه يا رفاق
.يصبني بالجنون
كيف أعرف أنّكم لا تراقبوني أيضًا؟
.أننا نبدو مثل الحمقى
.(أسوأ بكثير من (سندون
.(ناشط حقوق الخصوصيّة (إدوارد سنودن
.. ـ عندما تقول لا يمهني التدّخل في خصوصيّة
ـ في الحديث عن الشيطان
لأن ليس لديّ شيء لأخفيه
وهذا لا يختلف عما يقولون
حول أنّي لا أهتم بحرية التعبير
.لأن ليس لديّ أيّ شيء لأقوله
بالرغم من أختراق أمن الانترنت
في الحصول على المعلومات
في عملية (بيرنستين)
فأن جدل حول حقوق الخصوصيّة أثار
.دعوات كثيرة لمزيد من الشفافية
.. ـ المدافعون يطالبون
ـ أسمعي، لقد طفح كيلي
.(أنّها عديمة المشاعرة، يا (دوم
.. لا أكذب
.أنّي نوعًا ما أشعر بالألم
أنّها لم تتحدث أبدًا عن مقطع الفيديو أو
عن أصدقائها القدامى في ذلك الوقت؟
أنّها لم تتخلى عن ايّ شيء
،منذ أن كلفتيني أول مرة
وأنّها تركتني برفقة رفيق
.قديم في الحانة
ـ أيّ أتصال؟
ـ أظن فقط برفاق قدامى
.يدفعون للموظفين سوى جزء من أجورهم
في بيانًا، أدعوا قادة نقابة العمال الأمريكية
"أيتها المنظّمات! لنرقص"
سيسكو)؟)
أجل، ما الأمر؟
ما الأمر؟
"كلمة السر"
منذ متى أستيقظت؟
.أستيقظت للتو
.وذهبت مباشرًة إلى الحمام
.سأوافيكِ في الحال
أأنتِ بخير؟
.أجل، بخير
"(محادثة جديدة، إلى دي جاي (موبلي"
أنا هنا، أين أنت؟"
."كنت أنتظر ساعتين
"تدمير في غضون 5 ثوانِ"
."سيسكو) : أنها برفقتي)"
أحسنت صنعًا في كيفية إستخدام الفيمتوسيل
بدأ إستخدام الباب الخلفي
."المرحلة الثانية على وشك أن تبدأ ..."
أأنتِ بخير؟
ما هذا بحق الجحيم؟
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي & أحمد السيد ||