سابقًا في\Nالسيّد (روبوت)
الأضواء مضطربة
أجل، أضواء الشوارع أيضًا
اضطرابات الكهرباء بدأت
سيد (ألدرسون)
أنت رهن الإعتقال
اجلبوا أجهزة الكمبيوتر، الأقراص الصلبة
وسائل التخزين كلها
أريدك أن تقود عملية (دي سي)
يمكنك أن تبقى هنا و تنام على الأريكة
البيت سيكون أفضل
هل تحدثت مع الإدارة؟
لم نصل لهذه المرحلة بعد
ها هو، (تيري كولبي)، رئيس القسم التكنولوجي
لا يمكنك أن تعرض عليّ وظيفة هناك
أنت ستشهد ضدهم
و لكن في العمل، الضغائن ليست شيئًا
أنتِ تعملين في شركة (إي) -
لم أقل هذا أبدًا -
أفضل سيناريو، أخسر وظيفتي
و أعترف بالذنب مقابل تخفيف عقوبة السجن
أنا مُحاصرة في جانب
أردت أن أكون شخصية (كلوديا كينكيد) بشدة
(أولي باركر) أخبرني بشأن
الإسطوانة في (أولسيف)
في الأخير، شخص ما سيقوم بتوصيل النقاط
و سينتهي الأمر بكِ
جيش الظلام فقط مخترقون
قمت بإطلاق النار على أحد
مطلقين النار في قدمه
قام بقتل نفسه
قام بمحي ماضيه
(تايريل) دائمًا ما يفاجئني بهدايا صغيرة
(تايريل)، هل هذا أنت؟
أعرف شخص يحاول تتبع المكالمة
و لكنه يحتاج إلى المزيد من الوقت
(موبلي) و (ترينتون) كلاهما
غائبان بدون أن نعرف مكانهما
في هذا الحلم الذي حلمته
عندما كنت أغرق
عندما توقفت عن المقاومة
نجيت
مرحبًا، (أولي)
إنها هدية
أردت إعطائه لك قبل أن أنسى
هذه أحدث نسخة
(تيري كولبي)
آخر رجل صادق
إنه يتفوق في قسم الكتب
الشائعة على موقع (أمازون)
متفوق على كتاب (ترامب) الأخير
هل تصدق أن هذا اللعين سيترشّح
للرئاسة حقًا هذه المرة؟
أعني أن الأشياء التي أمتلكها عليه
يمكنها أن تضعني مكانه، إذا أردت
السياسة
للعرائس
بجانب أنه إذا ترشّحت للرئاسة
لن تكون
"آخر رجل صادق"
شكرًا لك، (تيري)
على كل حال، أريدك أن ترى صديقنا
(وينستون كامبل)
بشأن هذه المسألة الليلة
أفهم أنه يدين لك ببعض الأمور
بالفعل
و لكن تصويت الأمم المتحدة لمنح
الصين حق السيادة على الكونغو؟
(وينستون) لديه أذن الرئيس
حسنًا، أنا أفهم
و لكن صراحةً، (فيليب)
هذا جنوني قليلًا
أعرف من قراءة مجلة التايمز
أن الصين تضع حافة قضيبها في الكونغو
و أنت تريد (وينستون)
أن يخبر (أوباما) أن ينظر للجهة الأخرى
بينما يقوم الصينييون بإستنزافها
أقصد
لا أعرف، إعطائهم السيادة
الدولية على دولة أخرى؟
هذا جنوني قليلًا، ألا تعتقد ذلك؟
وسط افريقيا هي منطقة سيئة
بعد تغيرات المناخ
سيكونوا جثث تقوم
بحرب أهلية
المكتب البيضاوي يمكنه إظهار هذا
*مكتب الرئاسة*
على أنه تدخل إنساني
حسنًا، مع كل الإحترام
هذا هراء
إذًا أخبر السفير
بأن يصوت بـ"نعم" على هذا
سيُعرَف (أوباما) للأبد بأنه
الرجل الذي أهدى أفريقيا للصين
كلا
هذه هي النقطة الجيدة
(أوباما) عليه فقط أن يخبر السفير
بأن يمتنع عن التصويت
لا أفترض
أنك ستخبرني
!ما علاقة هذا بكل طموحاتك
قُم بهذا من أجلي يا (تيري)
و أعدك أنني لن أنسى مساعدتك
أقصد، الكونغو اللعينة
أنت تعرف، الكونغو
أقصد، هل هناك أيّ جيب في العالم
لا تضع يدك فيه؟
أنت تبيع الدول كأنك تلعب بالورق
أليس هذا هو محور التاريخ؟
سياسيًا، اقتصاديًا، جغرافيًا
حدود تخيلية يتم رسمها و إعادة رسمها
مجددًا و مجددًا؟
أجل
(فيليب)، يجب أن أعرف
لماذا تفعل كل هذا؟
أقصد، كل هذا؟
بصراحة؟
أجل
في حياتي، بينما كنت أشقّ طريقي
كنت دائمًا أسأل السؤال
هل أنا أكثر رجل نفوذًا في الغرفة؟
"و يجب أن تكون الإجابة "نعم
حتى هذا اليوم
مازلت أسأل هذا السؤال
"و مازالت الإجابة "نعم
في كل غرفة في العالم
"الإجابة "نعم
ماعدا غرفة
أو اثنين
...و هذا يقودني
أنا أنوي ترك تراث
معياره وضعه الإله
عندما قام بخلق الأرض
و الناس على أحسن صورة
أيّ شيء أقل
لا يستحق الذكر
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي & أحمد السيد ||
مازلت أعارض هذا
إذا رأتنا المباحث الفيدرالية معه
و لا أحتاج لإخباركِ ماذا سيستنتجون
إذا قمت بعمل المهمة التي كُلفت بها
لم نكن لنكون هنا
إنه يأتي
مرحبًا، (أولي)
لماذا لا تقول أيّ شيء؟
هل تحاول الدخول إلى عقلي؟
مازلت أشعر أنها تسمعنا
أشعر أنها تراني
أنت لن تذهب إلى أيّ مكان
أعلم أنك كنت تعمل مع زوجي
أخبرني بمكانه
آسف، لا أعلم
أنت صريح هذه المرة
و لكنك ستجده لأجلي
لن يجده أحد
لا أعتقد أني قادر على فعل هذا
الآن، أنت تعود للكذب
هل أخبرها الحقيقة؟
هل أخبرها أن زوجها ميت؟
افعل، و ستضمن عدم خروجنا من هنا أحياء
في موعدي الأول مع (تايريل)
رأيت هذه المرأة الجميلة الصهباء
تردي قرطين من الزيركونيا المكعب
سألته ماذا سيفعل ليأتي لي بهذين القرطين
أخبرني أنه سيفعل ما يتطلبه الأمر
أخبرته أنني أريده أن يضاجع تلك المرأة
و يأتي لي بالقرطين
في الصباح التالي
استيقظت لأجد الهدية
هذان هما أرخص شيء أمتلكه
و بالرغم من ذلك فهما المفضّلان لي
(تايريل) دائمًا يفعل ما يتطلبه الأمر
و في نهاية هذا
سأحصل على هدية
هكذا أعرف أنه حيّ
هذا هو سبب اتصاله بي
و لهذا أرسل لي هذا الهاتف
لأنه يفعل ما يتطلبه الأمر
هل تحدثتِ معه؟
اتصل بي ليلة البارحة
هذا مستحيل
أراد أن يخبرني أنه بخير
لديه خطة
أخبركِ بهذا؟
كلا
لم نتحدّث
إنه يحميني
هذا ما تفعله لشريكك
هذه المكالمات تأتي من رقم غير معلوم
حاولت تتبع المكالمات و لكني
كنت غير ناجحة
هل هناك أيّ شيء يمكنك فعله؟
هذه العاهرة مجنونة يا (إليوت)
إنها زوجة المجنون الذي خنق تلك المرأة
نفس المجنون الذي كان قريبًا
جدًا من فعل نفس الشيء معك
إذا كنّا بجانبها عندما تعرف أن (تايريل) ميت
ألا تعتقد أنها ستقتلنا
إنه محق
هذا لا يستحق المخاطرة
أنا آسف
لا يمكنني مساعدتكِ
هل حقًا تريد أن تقول "لا" لي؟
أقصد، من أين أتى؟
رأيته يلهث على الأريكة
و أحضرته إلى هنا؟
لم أكن لأتركه هناك
كان يقول اسمك، اعتقدت أنه أحد رجالك
(فينسينت)، (فينسينت)
ما الأمر به؟
كيف لي أن أعرف؟
أين الآخرون؟
كان الوحيد هناك
أحضرته في تاكسي إلى هنا
من هذا الرجل بحق اللعنة؟
كان أحد رجال عملية (دي سي)
الذين قاموا بعملية (كابيتال هيل)
يجب أن نأخذ هذا الرجل للمستشفى
لا مستشفيات
كيف نعرف أنه لا يحتوى على جهاز تتبع معه؟
أو جهاز تنصت؟
اللعنة
هذا يبدو أنه نزيف داخلي
هذا الرجل سيموت
كل ما علينا فعله هو أن نتركه في غرفة الطواريء
هو يعرف وجهي
اسمي
سيستيقظ بجرعة بسيطة من المورفين
لا  يمكنني أن أخاطر بتكلمه
و ماذا؟
كان يعرف فيماذا يتورط
إذا لم نحضر له المساعدة الآن
سيموت
كيف لا تعملين حساب لهذا؟
هدفنا هو إيجاد (ترينتون) و (موبلي)
(ترينتون) و (موبلي) ربما قد ماتوا بالفعل
يا إلهي، أنتِ تفقدين عقلك بالكامل
تريدين التصرف أنكِ على قمة الأمور
و لكنكِ لا تفعلين
أنتِ مدفونة بعيدًا
أنتِ لستٍ قائدة
أنتِ لستِ مميزة
أجل، أنتم قمتم بالإختراق يا
رفاق، و لكنك تعثرتم في طريقكم
إلى هذه الحادثة السخيفة الغريبة
هذه ليست قيادة
حان وقت إسقاط القناع
كأن هذا كله كان جزء من الخطة
و تستيقظي بحق اللعنة
لا يوجد طريقة يمكنكِ بها تبرير تركه يموت
أين العميلة (يانج)؟
معذرة؟
العميلة (يانج)؟
هناك بالخلف
أجل، أجل، هذا صحيح
لا يوجد محكمة
أجل، فهمت
هل نعرف الوقت المُقدّر لهذا؟
أنا آسفة، مكالمة
هل تصدقين هذا المكان؟
أجل، رائع بالتأكيد
يجب أن نفكر حقًا في جمع أموالنا معًا
غالبًا ستكون في السوق قريبًا
إذًا، ماذا حدث هنا بالضبط؟
تم إخباري بأن هذا له علاقة بنشطاء (دي سي)
أجل، المجرمون
وُجدوا منذ يومين مضوا في (ميرلاند)
تم تعقبهم في مطاردة سيارات، انتهت بشكل سيء
هرب أحدهم و تم القبض على الباقي
هذا كان مكان لقائهم
مالك هذا المكان هو محامية لشركة (إي)
من المُفترض أنها في عطلة
بدأ الأمر يبدو كأنها مفقودة
أنا آسفة، أنا لست واثقة تمامًا
لماذا تم استدعائي إلى هنا
هذا من رجل 3 طوابق في الأسفل
تم رؤيته
هو و رجل آخر تم رؤيتهم هنا
حوالي الساعة العاشرة مساءً
يركبون في تاكسي
الوصف يطابق شخصًا مهمًا
في قضيتكِ
انتظري، أكان هنا الليلة؟
هل وجدتِ التاكسي؟
إذا كان حقًا هذا الرجل، لماذا هاجمتوهم؟
كيف لا نقوم بمراقبته؟
ماذا كانت العملية هنا؟
أنتِ تعرفين أن المدير (كومي)
أصبح يتبع أسلوب عدواني أكثر
في كل شيء منذ سائت الأمور بشدة
بسبب ذلك الفيديو
أجل
يمكنني أن أطلعكِ على التقرير إذا أردتِ ذلك
راجع مع العميل (بورك)، أجل
هل هذا هو المستقبل
الذي كنت أحارب من أجله؟
توقف النظام
متجمد في نسيان
هل خسرنا الحرب؟
ربما لا يفوز أحد بالحرب
ربما أنها مستمرة دائمًا
ربما (راي) فهم الأمر
بشكل صحيح دائمًا
هؤلاء الناس شهود
ربما يجب أن تذهب للمنزل
لا تعمل مع هذه المرأة اللعينة
إنها زوجة منتحبة
إنها تريد تصديق أنه حيّ
من تعتقد أنه يقوم بهذه المكالمات؟
زوجها هو أكثر رجل مطلوب
في الدولة
الكثير من الناس يكرهوها فقط بسبب زوجها
يجب أن نتوقف عند مركز (مايكرو)
نجن سنتوقف مرة واحدة فقط
شقتك
الشرطة صادرت كل شيء
يحتاج استرجاعهم أسابيع
إذا كنتِ تريدين فعل هذا الليلة
أحتاج إلى الأجهزة
هذه رسمة تركيبية من شهادة (أولي باكر)
و هذه هي الرسمة من وصف الجار
الذي أعطاه لنا الآن في منزل (سوزان جايكوب)
الآن يوجد شاهدان مختلفان
و نفس الرجل
لدينا دلائل جديدة على هذا الرجل الآن
هو ليس وهم
سنقوم بعمل نشرة عنه
إذا فعلت هذا، سيقوم جيش الظلام بقتله
ليس هذا مجددًا
إذا ظهرت الرسمة على الأخبار
فهو ميت
أنا أخبرك، لن يسمحوا لأحد رجالهم
لأن تعرفه قوات القانون هكذا
و ربما هم يعرفون ذلك الآن
فقدنا (سونيل ماركيش)
لا يمكننا أن نسمح أن يحدث ذلك لهذا الشخص
...فقط أعطني
(دوم)؟
سنذهب للإعلام هذه المرة
وسنستخدم هذا
انظري، كل هذا، القضية البطيئة
التي أنتِ وبقيتنا التي كنّا نعمل عليها
لم تصلُح
حان الوقت لنيل إعجاب رئيس
القسم الجديد
أجل، إنه (سانتياجو)
حسنًا، أخبره أنني أريده حالًا
...(دوم)
لديّ العميل (توماس) يبحث في
شركات سيارات الأجرة
ربما قد وجد أثر إلى أين قد
ذهب هذا الرجل
توصّلي إليه
تداول العملة المشفّرة عن طريق
شركة (إيفل)
النفاق غير مُفاجيء
خصم خاص من شركة (إيفل)
إن إستخدمنا أموالهم الجديدة
إن احتجت علامة على أن عملنا لم
ينتهي بعد
هذه هي
إن تتبّعت المكالمة إلى أحد الحمقى
في الشارع، عندما تعطيه المعلومات
... يجب عليك
إخباره بأن مصدر المكالمة من مكان بعيد
كأنها من بلدٍ أخر
الهاتف
إنه الهاتف التي أعطتني إياه
(جوانا)
مرحبًا؟
أخبرني أنك سمعت هذا أيضًا
لا يمكن أن يكون هو، أليس كذلك؟
ولماذا اختفى السيّد (روبوت) فجأةً؟
استمر
(إليوت)؟ ماهي علاقته بالمرحلة الثانية؟
كنت آمل أنك ستخبرني
كان يمكن أن أتركه عند الباب فحسب
...لم يكن عليكِ -
لا يمكنني فقط تركه -
أحتاج أن أكون هنا
وأنت كنت محقاً هناك تمامًا
أنا لست مميزة
إنه (إليوت)
إنه صاحب الخطة
الوحيد الذي يأخذوه على محمَل الجَد
أتعرف، دائمًا كنت أظن أنه جنون
أننا هربنا من هذا
اعتقدت أنه هناك شيء خاص بي
الذي جعل هذا يحدث
ولكنه لم يكن أنا
(موبلي)، (ترينتون)، أو (روميرو)
لقد كان هو
لقد كان هو دائمًا
عندما كان عمري خمسة سنوات
والدانا أخذانا إلى جزيرة (كوني)
كانت فكرة أبي لنزهة عائلة (ألدرسون)
ماذا تفعل؟
أقوم بصنع هوائي قوي
أحتاج إلى إختراق
واي-فاي" شخص آخر"
أتذكّر النظر إلى هذه العجلة الدوّارة
وأفكّر بأنه أطول شيء قد رأيته
في حياتي
رسالة من (كلوديا كينكيد)
A مرحباً، إنه
بالطبع، لم أكن طويلة كفايةً لأركبها
لذا أبي قد ذهب مع (إليوت)
وكان عليّ الإنتظار مع أمي
لا أتذكر بالضبط ماذا حدث تاليًا
ولكن بطريقة ما قد ضعت
تعرف، معظم الأطفال يخافون كثيرًا
عندما يكونون بمفردهم، ولكنّي لست كذلك
لقد احببت الأمر
...فجأةً، شعرت
بشخص ما يمسكني من خصري ويرفعني
إلى الأعلى
كانت هذه المرأة العجوز
لقد كانت نحيفة وطويلة القامة
كانت تضع هذا الشيء، أحمر
شفاه وردي تقريبًا
وقد أمسكتني بقوة
فكّرت في الصراخ
ولكنّي لم أفعل
لم أرد هذا
ذهبنا إلى (ناثان)
وقد قالت أنه بإمكاني الحصول على ما أريد
والداي لم يسألوني أبدًا عمّا
...أريد
أبدًا
كانت هذه أول مرة
قد شعرت أنني مميزّة
وقد بدأنا في القيادة إلى منزلها
...و
وأتذكّر بالتأكيد التفكير
أن شيء ما ليس صحيحًا
ولكنّي نظرت إليها وإلى أحمر شفاها
فحسب
وتركت الأمور تحدث
ثم ذهبنا إلى منزلها، وأرتني غرفتي
وكان لديها واحدٍ من هذه الأسرّة
المحاطة بالستائر
وقد شعرت وكأنني أميرة
وأتذكّر الإعتقاد بأن هذا هو بيتي الجديد
وحياتي الجديدة، ولست
مضطرة إلى رؤية والداي مجددًا أبدًا
كانت مثل أمنية قد رغبت بها وأصبحت
فجأةً حقيقية
و نمت وأنا على أمل
أنه هذا كله ليس حلم
وسأستيقظ فحسب في سريري القديم
و بالتأكيد في الصباح التالي
كنت مازلت هناك
ولكن من ثَمّ اقتحمت الشرطة المكان
وعندما أخذوني إلى الأسفل
كان هناك الكثير من الضباط في كل مكان
ولم أرى هذه المرأة مرة أخرى حتى
ثم وضعوني في سيارتهم
وأخذوني إلى المنزل
مازلت أتسائل عمّا كان سيكون شكل حياتي
إن مكثت عندها
...ولكن إن بقيت
لم أكن سأحظى بـ(إليوت)
هناك الكثير من الأشخاص يعملون على هذا
ولا واحد منهم إستطاع فعلها
هذا لأجل ماذا؟
لإنتحال شخصية ضابط شرطة (نيويورك)
كل شركات المحمول لديها خط ساخن
لتنفيذ القانون
بدلًا من إختراق الشركة
إن كان الوضع طاريء
يمكنك أن تطلب منهم تتبع مكالمة
من أجلك
تهديد بالانتحار
رسالة من (كلوديا كينكيد)
يجب أن نتقابل الآن، 911
هل إنتهى الأمر؟
...ليس بعد
أحتاج إلى بضعة دقائق لتمرير هذا
الفاكس المزيف
يحتاج إلى أن يُنشَر خلال نظامهم
لا أحد في العالم يستخدم الفاكس
بإستثناء رجال الشرطة
نصفي يريد أن يكون هو
ونصفي الآخر لا يريد
قبل العمل لدى عائلة (والاك)
كان لديّ قائمة من العملاء
جميعهم كانوا غريبي الأطوار بشكلٍ
أو بآخر
عملت لدي هذا الشخص
الذي إعتاد على الإستمناء في السيارة
وإعتاد على أن أقله إلى قاعة (كارنيج)
لقد كان عازف الكمان الرئيسي
يا إلهي، الآن يريد أن يحظى
بمحادثة من القلب للقلب
التركيز عليك يساعدني على تجاهله
واحد من هؤلاء عازفي كمان (ستراديفاريوس)
من عام 1700
مثل التحدّث إلى شخص ما في مطعم
مزحوم
...يأخذها إلى كل مكان معه
كل الأصوات الأخرى والضجيج
تتلاشى في الخلفية
بطريقة ما مخك يكون قادر على فك
مكونات
هذا الفضاء السمعي المعقّد
هل يمكنك الشعور بذلك؟
جيد، هذا يعطينا الوقت لنتحدّث
هل السيّد (روبوت) في عداد المفقودين
لأنه خائف؟
خائف مما سأكتشفه عندما أنتهي
من هذا الإختراق؟
لماذا قد أخافته هذه المكالمة الهاتفية؟
هل من الممكن أنه قد كذب
حيال (تايريل)؟
ما هي حركته هنا؟
أتتذكّر أخر شيء أراده؟
لقد أراد العودة إلى المنزل، تتذكّر؟
يجب أن يكون هنا شيء ما يحتاجه
لقد استمر في ذكر هذا منذ أن خرجنا
من السجن
هل يمكنك أن تُساعد؟
هل يمكنك البحث؟
هل ترى أيّ شيء؟
والآن يتحرّكون إلى الخطوة التالية
أجل، الخطوة التالية
أتعرفون ما هي الخطوة التالية؟
إنقطاع التيّار الكهربي، لماذا؟
حتى يتمكنوا من قطع طاقتك
ولا أتحدث عن الكهرباء
أتحدّث عن أجهزة حاسوبك
وصولك للإنترنت، تلفازك، هاتفك
ماذا يعني كل هذا؟
المعلومات
هذه الجراح ليست جديدة
هل لديكم أيّ فكرة عمّا حدث له؟
إنه يجعلهم مسيطرون -
...نحن -
لقد ذهبنا إلى هذا المكان ووجدناه هكذا
هل سيصبح بخير؟
إنه على جهاز التنفس الصناعي
سيقومون بعمل أشعة مقطعية
ويجرون بعض الإختبارات الأخرى
يجب أن نعلم المزيد بعد ساعة أو أكثر
حسنًا -
شكرًا لكِ -
حسنًا، لدينا ساعة لنقضيها
جائعة؟
أجل -
مرحبًا، هنا المحقق، (ريتشارد هانجن)
من شرطة (نيويورك)
المنطقة 11، شارة رقم 22350
لقد قمت بإرسال فاكس عاجل
لشخص يريد بالإنتحار
هل يمكنك التأكيد من أنك استقبلته؟
أجل، لديّ رجل قد إتصل بهاتف صديقته
يقول بأنه سيطلق النار على نفسه
أجل، جميعها قد تم حجبها
ممتاز، هل يمكنك أن تري إن كانت واحدة
من خاصتك؟
هل يمكنك أن تعرف موقع الهاتف
الحالي؟
خط فاكس شرطة نيويورك الرئيس
لقد كنت ذو مساعدة كبيرة
سأتصل بك إن كان هناك شيء أخر
البحث عن العنوان العكسي
وجِدَ
وجدته
اللعنة
أهناك حيث يوجد الهاتف؟
على بعد 12 متر
هل هذا هو؟
فارغ
ثِق بي
لن يقوم بالإتصال من هذا المنزل
تم إصدار صورة للمشتبه به في هذه
الرسمة
المتورط في إختراق مكتب التحقيق
الفيدرالي
يمكننا فقط التكهن في هذا الوقت
أن هذا الرجل في الرسمة
ربما يكون مطلوبًا في أحداث
هجوم 5/9
رسالة من (كلوديا كينكيد)
أنت موجود؟ أحتاج إلى رؤيتك عاجلًا
لديّ مالِ مخبأ في معمل المخترقين
على القناة
حسنًا، لنتأكد أن (فينسينت) بخير
نقوم بسمح منزلك، وبعد ذلك سنهرب
يمكننا إستهدافهم من بعيد
للمزيد من المعلومات على (ترينتون) و(موبلي)
(دارلين)، تعرفين أننا لا نستطيع المغادرة
إنهم لا يملكونا
نحن نلعب وفقًا لقواعدهم
وهؤلاء اللعناء مازالوا يضربون
(ترينتون) و(موبلي)
لقد تعبت
من القلق دائمًا حول تبديل سيارات الأجرة
والهواتف والقطارات والنظر ورائي
...دائمًا
اهدئي فحسب، حسنًا؟
لقد كان ينتظر هنا؟
... لقد كانوا -
كانوا؟ -
كان مع مَن؟ إمرأة أم ذكر؟
(دوم)، نحن نراجع لقطات الأمن
دعيها تنهي
إمرأة
صديقته، أعتقد
لقد كانوا ينتظرون هنا
لقد كانوا قلقين حقًا على صديقهم
لقد إنتظروا لمدة ساعة تقريبًا
ثم أخبرتهم أننا سنرسله ليقوم ببعض
الإختبارات
وهذا عندما غادروا؟
آسفة لم أعطي إنتباه
إن كان هذا سيساعد، أخبرتهم أن
يعودوا بعد ساعة
في هذه اللحظة، بالتأكيد لن يعودوا
ربما قد رأى رسم المشتبه به
إنه خائف، ربما مختبيء
ربما سيأخذ بعض الوقت ولكننا
سنمسكه
حصلت على رسائلكِ
آسف، أخذ مني الكثير
من الوقت لأصل إلى هنا
ما الأمر؟
لماذا بدأت جماعة "تبًا للمجتمع"؟
لم أردكِ أن تتورطي
عميلة من مكتب التحقيق الفيدرالي
جائت إلى منزلي
انظري، فلنجلس هنا فحسب
ونهدأ لدقيقة
حسنًا؟ وسنفكّر في شيء ما
... أحيانًا
أفضل قرار ألا تأخذي واحدًا
حسنًا
لماذا أخذ منكِ الكثير من الوقت
لتبلغينا؟
التلفاز هناك تمامًا
لا بأس، لم تقومي بشيء خاطيء
أحاول فقط معرفة شيء ما
ربما بسبب أن (جانيس) قد أتت
بقناة الأخبار
عندما بدأت نوبتها
...لم يروها
التلفاز... إنهم سيرجعون
ربما لم يذهبوا بعيدًا
يمكنني إصلاح هذا، حسنًا؟
... سأصلح -
سأعترف -
قمت بالإتصال بمحاميتي بالفعل
أنا في طريقي لمقابلتها الآن
لا يمكنني الإستمرار في
التظاهر بأن هذا سيختفي
لا يمكننا هزيمتهم
ثِق بي، لقد حاولت
لا يهم ما ستفعل
سيهزموننا دائمًا
سأخبرهم بأنني قمت بزرع الفيمتوسيل
لن أورّط أحد منكم أبدًا
سأعترف بما فعلته فقط
ولكن آجلًا أم عاجلًا، (إليوت)
سيؤدي كل ها إليك
شكرًا لكِ
ماذا تفعل بحق اللعنة؟
ماذا؟
إن كنت تريد البعض
كان يجب أن تطلب لنفسك
أنت تعرف أنني لا أحب نمط الأسرة هذا
أنت أحمق
كيف من المُفتَرض أن أساعد الأشخاص
الذين أهتم بأمرهم
بينما كل خطوة أخطوها
تضعهم في خطر أكبر؟
هذه كانت خطتي
وقد اختبأت في قفص
في حين أن الجميع
أخذوا كل المخاطرات
أعني، اللعنة
علينا التحدّث لبعضنا
الأخر في هذا القطار
إنه طريق طول من شرب المخدرات
"ومشاهدة" العودة إلى المستقبل الجزء الثاني
أجل، لم نكن معًا لفعل هذا
اعذريني، هل رأيتِ زوجين شابين
يمرّون بالقرب قادمين من هذا الإتجاه؟
كلا، لم أرى أيّ شخص
لديها شعرٍ أسود، وهو يرتدي
قبّاعة بيسبول
هل تتذكّر عندما وجدتك
في متحف (كوينز)؟
كنت تخطو
وتصرخ في الأشياء
لأنهم لا يروا
أيًّا كان ما تقول أنك تراه
أكان أبوك هناك أيضًا،
أم كان شخص آخر؟
لا أتذكر هذا على الإطلاق
(إليوت)، لا أعرف إن كنت
قد بدأت كل هذا بسببه
ولكن أيًّا كان مَن هو
لا يمكنك العمل معه
لا تخدع نفسك بالفكير في هذا
إن كنت أريد الأكل هنا، أين سأذهب؟
لا يوجد شيء هنا
عليكِ الذهاب حوالي
بعد خمسة بنايات
هناك بعض الأماكن مازالت مفتوحة هناك
ربما عليك النزول هنا
لا أريد تركها
أرسلوا كل القوات إلى
تقاطع شارع (واتس) و الجادة السادسة
انخفض، انخفض
توقفوا
توقفوا، مكتب التحقيق الفيدرالي
لا تطلقوا
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي & أحمد السيد ||