سابقًا في\Nالسيّد (روبوت)
يارفاق أنت تتصرفون مثلما
تتوجهون إلى يوم القيامة هنا
"الورقة تقول "حفلة نهاية العالم
إنه ميت -
هل رآك أحد؟ -
لقد بدأنا حركة
إرجع إلى نافذة البرمجة الآن
علينا إيجاد شخص ما يستطيع أن
يقوم بهذا التحويل
الذي يتحدث عنه
هل تلعب الشطرنج؟
أنا أبحث عن خصم جيد
(شارون)، كيف لا ينفجر عقلك
بسبب زواجك منه؟
هل تريدين الذهاب واحتساء شراب؟
لا يتوجب علينا أن نُشاهَد معًا
أنت تركن في هذا المكان منذ يومان
منذ متى وأنت نائم؟
ها هي، شعاع من أشعة الشمس
في الفراغ المظلم من وجودي
فضيحة النفايات السامة الخاصة
بشركة (واشنطن تاونشيب)
تريدين أخذ ثرثرة الإنترنت إلى
محكمة فيدرالية
ورميها في وجه أقوى تكتّل
في تاريخ الحضارة
(جيم) و(ساول) كانوا في نفس
الغرفة مع (كولبي)
يتسترون على التسرب في بلدتك
حياتهم ستُدَمر
في اللحظة التي تبعدين
مشاعركِ عن هذا
ستكونين على ما يرام
خدعة أم حلوى؟
وجدته في محل 99¢ في الحي الصيني
لم أكن أعرف أنهم صنعوا قناع
من هذا الفيلم، أليس كذلك؟
متي عدتِ إلى المدينة؟
حسنًا، إنه الهالوين
كما ترى اعتدنا على فعل هذا الشيء
اعتقدت أنه عليّ زيارتك
عظيم، (دارلين)، لم أركِ منذ"
فترة طويلة أيضًا
"أحب أن نتسكع معًا
المرة المقبلة عليكِ أنت تتصلي أولًا
أنا خارج
بحقك
أنت لا تخرج
لم أقصد هذا بطريقة وقحة
أعني فحسب، أنت تعرف
أنت هو أنت
انظري، إذا كنتِ تريدين مكان
للإقامة
يمكنك النوم على الأريكة
Init 1
*أمر يُستَخدم في نظام لينكس*
لم أكن لأقول هذا إن لم
يكن الأمر جدي
أرجوك
تسكّع معي الليلة
بصدق، أحتاج هذا
هل عليك إرتداء هذا القناع القديم؟
إنه سيء حقًا -
إنه لأبي -
لقد ارتداه في اليخت الخاص به
منذ خمسة أعوام
كنّا على بعد 1.5 كيلو من (كاتالينا)
كانت هذه الليلة عندما ألقى العم (كونراد)
نفسه في البحر
كان كل هذا بسبب أن أبي قد
اهتم بكل الأمور
أعني، من الواضح ما يفعله الفيلم هو
السخرية من مفهوم
أن المجتمع الأمريكي هو مجتمع طبقي
تبًا للاستحقاقراطية
نظام إداري وسياسي تُسند فيه التكليفات والمسؤوليات*
*إلى الأفراد على أساس استحقاقهم
فليعيش حكم الأقلية
مهما كان، هل يمكنك خلع هذا القناع؟
إنه يخيفني
يا إلهي
يبدو أنه أننا والثلاث مشاركين في التحميل
هم الأغبية الوحيدون
الذين كانوا يشاهدون ذلك في صغرهم
هذا هو حتمًا جِذر
كل الخلل النفسي لدينا
آخر صيحة -
تبًا لهذا -
أكره أصدقائنا
مازال معكِ؟
لماذا دائمًا تذهب معي؟
ثِق بي، في هذا اليوم وهذا العمر
من المَرض ألا تأتي إليك نوبات ذعر
منذُ متي والتظاهر بأن كل شيء بخير
أصبح فجأةً شيء عادي؟
أستطيع أن أحرر لك شيك
حسنًا، لا أقول هذا عادةً
ولكن عليّ وضع هذه على إنستجرام
على الناس معرفة أن هذا الفيلم موجود
أنا مغرمة حقًا ببابادم هذه الأيام
*طبق أكل هندي*
ماذا عنك؟ أتريد طعام هندي؟
لقد اخترقت وكيل (بوستمات) الذي يدعم
اسم نقطة الوصول
*بوستمات: شركة على الإنترنت لطلب الطعام*
لشبكة هاتف صديقي
الآن يقوم بإعادة كتابة عنوان
الموقع ويرسل كل الطلبات
إلى رابط التابع الخاص بي
وهذا يعني أنني أحصل على كوبون
بقيمة عشرة دولارات
عندما يشتريّ شخص شيء ما
ماذا بك؟
أجعلك هذا الحديث ضجرًا؟
لا يارجل
لقت تمت إقالتي
الآن أراه يتقلص
توقّف
ما علاقة التقلص بهذا؟
كنت أعمل على هذا المشروع
اختبار الإختراق
استمريت في إيجاد ثغرات في النظام
لم تكن غلطتي أنهم فشلوا
ولكنها كانت وظيفتي
أن أستمر في الإختراق إلى أن يصبح
إثبات على الإختراق
أعتقد أنها كانت ليلة عطلة يوم الذكرى
*يوم عطلة هناك لتذكر الذين ماتوا في الجيش*
الجميع أراد الذهاب للمنزل
إلى حفلاتهم ونواديهم
أجازاتهم
ولكنهم لم يستطيعوا
بسببي
لذا عندما لم يستطيعوا غلق الخوادم
فقد قرروا الغلق عليّ بدلًا منها
في غرفة الخوادم
بعد عدة ساعات، نمت
استيقظت
كل الخوادم التي في الغرفة دُمرَت
ولا أتذكر فعلي لهذا
القاضي أجبرني على الذهاب لطبيب نفسي
للتحكم في الغضب
أعتقد أنه رسمي
أنني مجنون
أتعرف مَن هو المجنون؟
هؤلاء المرضى النفسيين في (وول ستريت)
حسنًا، ستجد شيء آخر
(أنجيلا) تحاول إيجاد وظيفة لي
في (أولسيف)
هل ترى أمي؟
ليس حقًا، ماذا عنكِ؟
بالتأكيد لا
مازالت تشتم والدنا في كل مرة أكلمها
أتمنى لو أنني أتذكّره بطريقة أفضل
هل تريدي رؤية شيء ما؟
يا إلهي
أهذا
ارتديه
حسنًا، انتظر
ارتدي هذا أيضًا
لماذا؟
لأنني طلبت منك ذلك
ربما يجب عليّ قبول الوظيفة في (أولسيف)
يمكنني أن أكون حصان طروادة
ستكون طريقة جيدة للتخلص منهم
مَن؟
شركة (إيفل)
حسنًا
لا أستطيع أن أُحذر إن كنت تمزح
بسبب القناع
مع الدخول الصحيح
تركيب البرمجيات الخبيثة الصحيحة
تخريب كل النسخ الاحتياطية
يمكننا إفساد كل بياناتهم
أراهن أن هذا لن يكون بهذه الصعوبة
لا
لا، الجزء الصعب سيكون بعد
أثناء السقوط
هذا هو المفتاح
وخلال المتابعة
سيكون لديهم فرصة لإعادة التعيين
إعادة بناء قاعدة بياناتهم
ونحن لن نسمح لهم
سيكون من المغري تركهم بعد ذلك
ولكن هذا سيكون عندما يجب
عليك أن تتوغل أكثر
ثقة الشعب بهم
يجب أن تُدَمر كليًا
من أجل القضاء عليهم حقًا
هذه هي الطريقة الوحيدة التي
سوف تصلح
يارجل، أنت تخيفني
أعني، لا تفهمني خطأ
...القضاء عليهم سوف
تغير العالم
أهذا شيء قد فكّرت فيه حقًا؟
هل أنت هناك؟
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي & أحمد السيد ||
يا إلهي
لن أفهم أبدًا لماذا فعلت هذا
طلب المساعدة لم يكن أبدًا
من شيم (دارلين)
ولكن مجددًا، هل هذا من شيم
أيّ شخص؟
اعتراف بالضعف
ولكن لا يمكنك تجنب الحقيقة البسيطة
السبيل الوحيد لتصحيح الضعف
هو عن طريق كشفه أولًا
إنه جيد بالنسبة لي
أفضل من مكاني الآخر
هذا رائع
أعني، لا أفهم
ولكني لست مضطرة إلى
الجانب الآخر من كشف الضعف
أنه يتركك مُتاحاً لأيّ إستغلال
عليّ أن أخبرك بشيء ما
إنه أمر معقّد على الرغم من ذلك
ولا أعرف إن كنت قادر على
التعامل
بعد حادث (جيديون)
أعرف ما تفعلينه (دارلين)
أرى الأخبار
هذا ليس نصفه حتى
عليكِ أن تتوقفي
هذا خطر جدًا
لا تقل لي هذا
الأشياء التي نفعلها (إليوت)
الأشياء التي أفعلها لإنهاء مهمتنا
ستكون فخورًا إن علمت فحسب
نحن نحضّر لشيء كبير في التصويت
على الإنقاذ في العاصمة
*تصويت على إعطاء الشركة أموال للإصلاح وإنقاذها*
لا
ليس ثانيةً
نحن على الجانب الآخر من شيء ما
لم نسجّل فيه أبدًا
رئيسي قد قُتِل
ماذا تتوقعون يا رفاق
أنه سيحدث بالضبط؟
أتوقعت أن كل شيء سيكون
سهلًا وبسيطًا؟
والذي سينتهي بهدوء في يوم وليلة؟
لقد قلتها بنفسك قبل أن نبدأ حتى
الجزء الصعب سيكون بعد وليس
أثناء أو قبل
هذا لم يكن أنا
هذا كان هو
حسنًا، ربما أحتاجه الآن
لأن ما أراه أمامي
لا يساعد
إنها لا تخبرني بشيء
إنها تحتاج مساعدتي
ولكنها ليست صادقة حول ذلك
هذا ما تفعله
الأشياء التي نفعلها (إليوت)
هذا هو نقطة ضعفها
حسنًا، سأريك شيء ما هنا أولًا
وجدتها كنوع من الفضول أنه طبع بضعة
صفحات من قائمة مكتب التحقيق الفيدرالي
واتضح أنه يوجد إسم على كل صفحة
من مكتب (نيويورك) وأنا من بينهم
القاسم المشترك فيما بينها
أننا جميعًا قد قمنا بعمل مقابلة
مع (جيديون جودارد)
مازلت لا أعرف ماذا تعني
إنهم حتمًا يسرقون الكهرباء
لقد وجدوا كابل يأتي من مصدر طاقة
البلدية
مازلنا نبحث في الإنترنت
الحفلة كلها كانت على مواقع التواصل
الإجتماعي
أنتم حقًا تحبون هذا المكان لرجالنا؟
الملهى مع هذه العلامة في الخارج؟
إنهم مخترقون يا (برايزن)
إنهم يؤمنون بالإختفاء في الأشكال
الملحوظة
هذا فحسب
غباء جدًا
ماذا يقول هذا عننا، إذا
أننا الآن فقط عثرنا عليه؟
سنجلب جميع مَن في الصور
عبر التحقيق في جميع مواقع التواصل
فيسبوك، تويتر
إذا، لقد قاموا بعمل حفلة، ماذا في ذلك؟
الجميع يقوم بعمل حفلات
نهاية العالم" هذه الليلة"
ماذا عن النشرة؟
لقد تحققنا من إسم الدي جي، (موبلي)
واتضح أنه دي جي من (فيجاس)
واحد من هؤلاء متوسطي المستوى
ولا يهتم به أحدًا
كان يقوم بعرض هناك في فندق (سيزرس) تلك الليلة
*فندق فخم في لاس فيجاس*
قيد التحقيق، لست متأكدة
من العلاقة
لما لا توضّحي الأمر لنا، (دوم)؟
ما الأدلة المادية التي
لدينا هنا؟
وجدت هذا مدسوس وراء
لعبة "قتل البط" هناك
كيف تعرف أنه لم يتبعك أحد؟
يعتقدون أنني في صف يوجا
ثِق بي
إنه جيد جدًا في هذا
هذه ليست طريقة للعيش
يظلّون في سؤالي
مرارًا وتكرارًا
لا يتوقّفون عن العودة
أعدك، أنت في مأمن
لا أشعر بهذا
لم بجب عليّ أن أوافق على هذا أبدًا
(كريم)، قل لي عمّا هذا حقًا
أنا أدفع لك جيدًا كل اسبوع
وكيف هذا سيكون جيدًا بالنسبة لي
إن كنت ميتًا، صحيح؟
انظري إلى ماحدث لرجل (أولسيف)
يمكنهم قتلي أيضًا
لم يكن عليّ التورط معكِ أبدًا
كان عليّ أن أصبح صريحًا من البداية
زوجي سيعود قريبًا
وسيتنهي كل شيء
استمعي
سأظل أقول قصتك، حسنًا؟
ولكن إذا اتخذت الأمور منعطف سيء
وتم ضبطي
لن أُسجَن
أتفهميني؟
لقد أخفضوا السماح اليومي إلى 50 دولار
في اليوم
هذه ليست طريقة للعيش، لا أستطيع
العيش هكذا
تحدّث
سيدتي، قد قاربت النقود على النفاذ
لا أعرف كَم تبقى من الوقت يمكن تحمّله
شركة (إي) لا تزال لم تصرف
تعويض إنهاء الخدمة الخاص بزوجكِ
مكتب التحقيق الفيدرالي أخبرهم
على وجه التحديد
أن يضعوا النقود على وضع الإنتظار
إنه ليس مكتب التحقيق الفيدرالي يا سيدتي
لا يمكننا تحمّل نفقات إسكات هذا الرجل
لقد انتهيت من هذا الموضوع
أضع نفسي في محاذاة مع الأشياء
التي أريدها
ألغي كل الرسائل الكاذبة
معتقداتي تُخلِق واقعي
كل أحلامي تتحقق الآن
لن أكذب
يمكنك أن تتدرّب
حركتك
هل تعلَم تعريف الجنون؟
واضح أنه لا يعرف إلى مَن يتحدث
بدلًا من تكرار أخطائك
عليك تطوير لعبتك قليلًا
وأنت ستقوم بتعليمي؟
لا
أنت مَن ستقوم
خذ الطاولة
العب بنفسك
تدرّب
مَن يعرف، ربما يمكنك هزيمة نفسك
ما المغزى من هذا؟
لأنه يوجد شيء في ذهنك
يوجد هناك منذ أن قابلتك
في أول مرة
ماذا؟
مثلما كنت خلف أكبر عملية إختراق
في العالم
والتي أيضًا أدت إلى وفاة
أستطيع أن أقول أنك تفكّر فيها
الآن
وهذا عبء عليك
حقًا، إنها عبء عليّ
ولكني مُحاصَر بسببها، أليس كذلك؟
انظر، أنا لست كاثوليكي ولكني أؤمن
بالإعتراف
لقت فعلت بعض الأشياء الشريرة بنفسي
وقد أخذ مني
تطهير حقيقي
لكي أتخطاها
أستطيع المساعدة، إن أردت ذلك
ما تقوله لي يبقى هنا
الحديث لا يساعدني حقًا
لا يمكنك الإحتفاظ بالحديث في
رأسك فحسب يا أخي
في لحظة ما يجب عليك أن يكون
لك محاولة لفهم ذلك
ماذا لو أخبرته
كل شيء عمّا فعلته؟
(كريستا) لا تعرف هذا المقدار حتى
ماذا لو استطعت التحدث إلى شخص
ما حول هذا؟
ربما هو على حق
ربما قد يساعدني
أخيرًا يزيل العبء من
إن أخبرته بأيّ شيء
وسأجد بنفسي أطول مبنى
في المدينة
وألقي بنفسي من هناك
(راي) لديه وجهة نظر
لا أستطيع كبح هذا لفترة أطول
إنه يدمّرني
إذا اعترفت، سيذهب إلى المحكمة
وما في ذلك؟
أنا موافق لأن أكون في خطر
أنا مدين بكل شيء
وربما حتى سيوقف (دارلين)
من عمل أيّ شيء أحمق
على هذا المعدل سينتهي بها المطاف
مثل (جيديون)
ماذا تعتقد أن جيش الظلام سيفعل
مع معرفة أن جميعكم خائنين؟
لا يوجد لعب هنا
أتريد أن تزيل العبء من على نفسك؟
إذهب واستمني
هذا طريق ممهد
مع أصدقائك الموتى والعائلة
أنت تحتاج إلى هذه اللعبة
أكثر مما كنت أعتقد
(جيم شاتني)، نائب الرئيس
(ساول واينبرج)
العضو المنتدب للعمليات
قد تم إلقاء القبض عليهم في
وضح النهار في مكاتب شركة (إي)
...كلاهما
أشخاص مثل هؤلاء، يعملون في
ألعابٍ طويلة
أعطيتك معلومات قد أعطاها لي
واليوم التالي قد اعتقلتي هؤلاء الأشخاص
والذي يعني أن كل خطوة
فإنه يتّبع كل ما قدمه بالضبط
إنه يعطيني كل شيء أريده
لدي شقة رائعة ووظيفة رائعة
لم يكن لديه نفوذ عليّ من قبل
لذلك قد أنشأه
لذا أنتِ تقولين أن كل شيء
يقوم به
يفعله حتى يستخدمه ضدك؟
ماذا عن كل الأشياء التي قلتِ أنهم
يقدّرونك؟
أنتِ التي اعتقدتِ أنه
هذا شيء مشبوه
أنهم قدموا لي وظيفة في المقام
الأول
أنا أعطي لك تفسيرًا لذلك
إنه يحاول التفاوض
إن أنشأ وسيلة للضغط
هذا يعني أنه يحتاج شيء ما مني
مسودات تسوية المفاوضات، هل سحبتيهم؟
دعينا نلقي نظرة عليهم معًا
ربما يوجد هناك شيء قد
نسيناه
لا أثق بهؤلاء المخادعين
في قسم إدارة المخاطر بشركة (إي)
أكثر منكِ، لذلك أستطيع أن أؤكد لكِ
أنه إذا كان هنا
...شيء مشبوه، محامينا سيقوموا
أنا الشيء المفقود
يوجد شيء عني في هذا الإتفاق
لهذا لم يجدوه
أتريد أن تسوي هذا الشيء مرة
واحدة وإلى الأبد؟
مباراة واحدة
سأدعك تقوم حتى بالحركة الأولى
مباراة لإنهاء كل الألعاب
بيننا
نحن نلعب
والرابح يأخذ كل شيء
الرابح يأخذ كل شيء من ماذا؟
مننا
أنت تربح، يمكنك الإعتراف
على إغتيال (جون كنيدي)، لا يهمني
سأغادر ولن أعود
وماذا سيحدث إن خسرت؟
إن خسرت
سأكون أنا المسؤول
مرة واحدة وإلى الأبد
وأنت
ماذا عني؟
أتتذكر ليلة الإختراق؟
أتتذكر ماذا حدث لك؟
كل ما أتذكره أنني استيقظت
في سيارة (تايرل ويليك)
بعد ثلاثة أيام
وماذا حدث خلال الثلاث أيام؟
لا أعرف
هذا هو
غياب المعرفة
إضاعة الوقت للأبد
فراغ أسود عميق
والذي لن تستطع العودة منه أبدًا
لا أفكار
لا جسم
لا ذكريات
العدَم المُطلَق
هل أنت جاد؟
هل تعتقد أنني أريد ذلك، (إليوت)؟
هذه المعركة الغير مُجدية التي
نحن فيها؟
نصفين في حالة حرب دائمة؟
أريد السلام كما تريده أنت
وبما أننا لا يمكننا العثور على
أرضية مشتركة
دعنا نلعب عليها
ما الذي تفكّر فيه؟
أفكّر في عرضه
هل هو الشخص الوحيد الذي تتفاعل معه؟
لا تقلق
أنت في مأمن
نعم
(إليوت)
هل تعتقد أنني يمكنني التحدث معه؟
لا
لما لا؟
هذا سيجعله حقيقيًا
في هذه اللحظة، أعتقد أنه علينا
أن نقبل حقيقة
أنه موجود حقيقيًا في حياتك
هذا سيعطيه قوة أكبر
حتى يتسنى لنا حل هذا
...علينا أن نعترف
ماذا تريدين مني؟
أنتِ تعرفين كل شيء
أتريدين أن أستمر في
تكرار نفسي؟
تريدين أن أخبرك أنني أرى
والدي الميت؟
والذي أتحدث إليه
وفي بعض الأحيان أفقد الإحساس بالوقت
ويوجد فجوات في حياتي
والتي لا أعرف ماذا حدث فيها؟
وأنني أفقد عقلي؟
أنني حتى لم أستطع التعرف على أختي؟
أنني لا أعرف كيفية التحكم بهذا الشيء؟
أنني لا أعرف كيف أوقفه؟
حسنًا
أجل
أنا أعترف به
و لكن لننتقل للجزء
حيث تساعديني حقًا
هذه اللعبة التي توافق عليها خطيرة، (إليوت)
أنت توافق على تدمير جزء من نفسك
أيًّا كانت النتيجة
لذا فأجل، هذا يهم
مهم جدًا، في الحقيقة
للأفضل أو للأسواء، فهو جزء منك
يجعلك نفسك
تدميره ليس الحل
(كريستا) مخطئة
التدمير هو الحل دائمًا
نحن ندمّر أجزاء مِن أنفسنا كل يوم
نقوم بتعديل عيوبنا
نقوم بتعديل الأجزاء التي نكرهها في أنفسنا
بتعديل الأشياء التي نعتقد أن الناس ستكرهها
نحن نصنع هويتنا
ننحتها، نستخلصها
(كريستا) مخطئة
نحن نتاج التدمير
لا أستطيع رؤية المنطق في هذا
لماذا تضع كل إيمانك بها
بينما لدينا بدائل أخرى؟
أجل، أجل
يمكننا تفجير نصف الكرة الأرضية الغربي
و لكنك تعرفيني
أنا رجل من الطراز القديم
أختار دائمًا الطريق الأبسط
أسلوب  "نصل اوكام" و كل ما يتعلق به
*أسلوب لحل المشكلات*
أيًّا كان الأمر، فهو طريق بطيء
و الوقت هو الجوهر، (فيليب)
أريد تذكيرك بأن إغلاق المصنع
ليس خيار
و كم دقيقة خصصتيها
لهذه المكالمة الهاتفية؟
لم أبدأ هذه اللعبة
أنتِ فعلتِ
يتم الضغط عليّ لأستقيل
الثقة في السوق أقل ما يمكن
و ماذا أنتِ بفاعلة؟
أنتِ لا تفعلين أيّ شيء من جهتك للمساعدة
أنا أتولى هذا
كما قلت أني سأفعل بالضبط
هل تحدثت مع الإدارة
لم نصل لهذه المرحلة بعد
الرئيس ليس مُحبَطًا بشكل كافي
نحتاج لزيادة الضغط قليلًا
لقد أكدت لى أن تصويت الأمم
المتحدة سيكون على أقصاه
أنتِ سيدة الوقت
يجب أن تعرفي أنه بالرغم من
أن روما قد حُرقت في يوم
فهي لم تُبنى في يوم
هذا سيأخذ وقتًا
سماع هذا مؤلم لكِ
يبدو أنه سيختار
سياسة (إي كوين)
إنه كالقطة سريعة الإهتياج
يجب أن ننظر في جدولنا ذو المرحلتين
ستة أشهر
على الأقل
هذا سيتطلب صبر أكبر
و تعلم مدى كرهي لهذا
أرني
انظر فيه، يجب أن نعرف ما يعرفوه
أيهما تحبه؟
الأيمن
ماذا كنت لأفعل بدونك؟
مرحبًا، (سكوت)
لماذا بحق الجحيم أنتِ في منزلي؟
مديرة منزلك سمحت لي بالدخول
يبدو أن هناك مشكلة خاصة
بتعويض إنهاء الخدمة الخاص زوجي
تبدو هذه مشكلة خاصة بقسم الموارد البشرية
أجل
تحدثت لهم بالفعل
مرات عديدة في الحقيقة
يقولون أنهم لا يستطيعون صرفها بعد
أجل، يبدو أنه هناك مشكلة خاصة بي أيضًا
لا يمكنني إيجاد الشخص الذي قتل زوجتي
البيروقراطية لعينة، أليس كذلك؟
أنت تريد زوجي
أنا أفهم هذا
و أريد المال الذي تدينون لي به
إذًا، لماذا لا نساعد بعضنا البعض؟
سأشهد بأن زوجي لم يأت للمنزل
ليلة القتل
غادرت الحفلة وحيدة
لم أراه حتى اليوم التالي
سأوافق على هذا إذا قمتم
بصرف تعويض إنهاء الخدمة
أنا أحتاج إلى المال
أنا عندي طفل
طفل (تايريل ويليك) ينال ما يستحقه
لا شيء
أعطني هاتفك و إلا سأمشي
يا إلهي
الهاتف، الآن
اذهبي شارعين للأمام
"ثم ادخلي مطعم "الزجاج الزاهي
يا لك من أحمق
كان عليّ التأكيد من
عدم وجود أحد يتبعكِ
عن ماذا بحق الجحيم تتحدث؟
لا أحد يتبعني
مكتب التحقيقات الفيدرالي وجد مكانكم
هذا ليس منطقيًا
كيف لهم أن يعرفوا -
لا أعرف -
ربما هذا الأمر له علاقة
بالمُخترِق الميت الذي وجدوه في اليوم الماضي؟
أجل، أعرف بشأن هذا أيضًا
حسنًا، يجب أن تخبرني و تخبرني الآن
هل المسئول عن هذا هو جيش الظلام؟
انظري، يمكنني أن أعدك أنه من
خلال الاتصالات التي رأيتها
أنه مستحيل أن يكونوا هم
لا يوجد لهم علاقة بهذا
ماذا قال (إليوت) بشأن هذا؟
لا يعرف بشأن (روميرو)
هو في حالة هشة
لقد تعدينا مرحلة الهشاشة، حسنًا؟
الأمور التي تورطنا فيها تحطمت لتوها
لمليون قطعة صغيرة
يجب أن تخبريه
ماذا تفعل هنا؟
أردت أن أتأكد أنكِ بخير
أنا العكس تمامًا
الوضع سيئة بشدة
أنتِ
أتريد المساعدة
كن رجلًا و اتركني أقلق، حسنًا؟
هناك معلومات أكثر
من نعرفهم أخبرونا أن (روميرو) كان يجري
بحثًا عن مكتب التحقيقات الفيدرالي
عندما تم قتله
تدرك أنك مازالت بداخلي، أليس كذلك؟
يجب أن تفهمي، (دارلين)
الوضع لا يبدو جيدًا
مكتب التحقيقات الفيدرالي متورط
و هذا يقلق جيش الظلام
يعتقدون أن شخصًا انقلب عليهم
لملم شتاتك يا صاح
لم يتحدث أحد مع مكتب التحقيقات الفيدرالي
يمكنك أن تخبر رفاقك أن
يذهبوا للجحيم، حسنًا؟
و الآن، اغرب عني
لا تكوني بهذا الغباء
لقد وجدوا مكانكم
المكان لا يوجد به شيء
لقد قمنا بمسح كل شيء
لن يجدوا أيّ شيء
حسنًا، لديهم شيء ما
و لابد أن (روميرو) عرف بشانه
كان لديه قائمة مطبوعة
بأسماء عملاء فيدرالين يعملو على شيء
اسمه عملية (برينستين)
و هو أمر سري للغاية
تقريبًا  أنتم تحت المراقبة المشددة
اللعنة
حسنًا،ماذا؟ ماذا؟
هذا هو الأمر إذًا؟
هم يعرفونا؟ و نحن تحت المراقبة؟
لا،لا،لا أنا لا أقول هذا
يجب أن أغادر المدينة
انتظري، انتظري
إذا قمتِ أنتِ أو أيّ
شخص في طاقمكِ بالهرب
فهذه طريقة ستضمن لكِ القتل
فهذا سيجعلكِ تبدين مذنبة
و نحن نعرف قاعدة جيش الظلام الأساسية
عندما يعتقدون أن مكتب التحقيقات
الفيدرالي يقترب منهم
تصبح الأمور قبيحة
لذا توقفي عن عِنادكِ لمرة
و اتركيني أساعدكِ
كيف حدث هذا بحق الجحيم؟
أتسألين هذا السؤال حقًا؟
هل تريدين مني أن أذكركِ بما فعلتِ؟
"أطلقوا عليه قانون "السامري الصالح
معناه
أنه من المفروض عليك مساعدة الناس
إذا كانوا في مشكلة
كأنك واجبك و ما شابه
و إذا لم تفعل هذا، يتم القبض عليك
و لكن الرفاق لم يكتفوا
بعدم فعل شيء فقط
و لكنهم أيضًا سخروا من هذا الرجل السمين
بينما كانت تتم سرقته
و أنا لن أكذب، كان الوضع سيء
و لكنه برغم هذا كان مضحكًا
أنت تحدق في هذا الشيء
أتريد أن تلعب؟
لا
إنها ليست لك
إذا لمن؟
لا أحد
تعرف، قديمًا في عصور التنوير
اللعناء استخدموا الشطرنج
كوسيلة لتطوير الذات
لأنه لم يكن هناك أقراص (توني روبنز) حينها
*توني روبنز:كاتب ومتحدث أمريكيله عدة كتب وبرامج في مجال تطوير الذات*
هذا كان الأمر
إذًا، لماذا تلعبها؟
إذا لم يكن هناك شخص، فلماذا الشيء؟
لماذا تريدها؟
الوجود
رائع
هناك أمور على المحك في هذا
إذًا، ماذا تنتظر؟
ماذا؟
هل تحلم، (إليوت)؟
أنت تبدو مندهشًا
كأنك لم تسأل هذا السؤال لنفسك من قبل
أقصد، هل تريد أن تكون هنا في هذه اللحظة؟
ولا أقصد هنا - هنا
و لكني أقصد "هنا" بطريقة كونية، أخي
فالوجود يمكنه أن يكون جميلًا
أو قبيحًا، و لكن هذا يقع على عاتقك
و كيف أعرف أيهما لي؟
احلم
يجب أن تعرف المستقبل
الذي تحارب من أجله
أحيانًا عليك أن تغلق عينيك
و تتخيل هذه الأشياء حقًا، أخي
إذا أحببتها، فالوجود جميل
و إذا لم تفعل
ربما عليك أن تتلاشى للخارج الآن
أنا و أنتِ، في مدريد
نتمشى في (كاليتوكا)
نجلس في مقهى (تويري)
نتناول وجبة (كورتادو)
أعرف بعض الأشخاص اللطيفة على الساحل
سيحبونكِ
خلال الحصاد، الجميع يذهب لهناك
إنه وقت جميل من العام
ماذا بكِ؟
هل كان شيئًا قلته؟
مدريد
هل حقًا تعتقد أنك ستستطيع
تحمل مصاريف هذا؟
حسنًا، ربما ليس الآن
و لكن الأمر
أنه بمجرد أن يزدهر عمل الـ(دي جي) الخاص بي
ففي كثير من المرات
يعطونك رحلات مجانية
من أجل الوظيفة
يمكنني أن أصطحبك
(داريك)، هل تعلم لماذا أنا معك؟
لماذا أقوم بمواعدتك؟
أنت ساقي حانة
أنت تكسب 15 دولارًا في الساعة
لن تستطيع أبدًا أخذي لمدريد
لن تستطيع أبدًا  تحمل مصاريف أخذي لأي مكان
لن تستطيع إعطائي أيّ
شيء أريده من الحياة
و لكنني كنت أمتلك كل تلك الأشياء من قبل
و لم يجعلوني سعيدة
لهذا أحبك
أنت لست أيًّا من هذا
و لا أريدك أن تكون أيّ
شيء أكثر مما أنت عليه
إذا أغلقت عيني حقًا
ما الذي سأتخيله يحدث بعد سنين من الآن؟
كما قال (ليون)
أليس على الشخص أن يفهم هذا
قبل أن يستعدوا للمحاربة من أجل وجودهم؟
كيف ستكون حكاية مستقبي الخيالية؟
هل سأتصل أخيرًا بالذين
أهتم لأمرهم من كل قلبي؟
هل سأجتمع مجددًا بأصدقاء
قديمة ذهبوا بعيدًا؟
أرى من أحبهم يجدون السعادة الحقيقية؟
ربما المستقبل يتضمن أشخاصًا
لم أحلم أبدًا بأن أكون قريبًا منهم
أو أقوم بتعويضات لمن ظلمتهم
مستقبل ليس وحيدًا
مستقبل مليء بالأصدقاء و العائلة
أنت حتى ستكون هناك
العالم الذي أردته دومًا
!و تعرف ماذا
أريد القتال من أجله بشدة
في الشطرنج، الأمل ليس مسموحًا
هذا هو جمال اللعبة
أنت ملتزم بشكل من الحركات
تم تحديدها عن طريق اختياراتك السابقة
اختياراتك تتغير بشكل كبير مع كل قرار
لا يوجد حبل نجاة
لا يوجد قوى خارجية مؤثرة
إنها معركة صافية بين خصمين
أو في هذه الحالة
واحد
طريق مسدود
مجددًا
نحتاج لفائز، فلنبدأ مجددًا
أتتذكر عندما علّمتني البرمجة لأول مرة؟
لا حقًا
كانت لعبة شطرنج على الحاسب الآلي
أخبرتني دائمًا أنه يجب أنه
أعرف عدد حركات أبعد
أكثر من اللاعب أو المستخدم
تبدو كنصيحة جيدة من أبّ جيد
ماعدا شيء واحد
أنت لست أبي
أنت لست حتى موجودًا هنا الآن
طريق مسدود آخر
ما هي الاحتمالات؟
فلنبدأ مجددًا
ألا يتعبك الأمر معرفة أنه بينما أنت هنا
تتنافس معي، هناك أشخاص في الخارج
يأذون كل شخص نهتم لأمره؟
الجميع يتأذى بسببنا
نحن نجرى في دوائر
ستكون هناك مرة أخيرة نفعل فيها هذا
أفكر فيما قلته من قبل
يمكنك أن تفكر في كل الحركات
و لكن في النهاية
الحركات التي ألعبها
هي التي تخبرني أنت أن ألعبها
إنه محق
هناك أكثر من 9 مليون احتمال مختلف
بعد 3 حركات شطرنج
هناك أكثر من 288 مليار احتمال مختلف
بعد 4 حركات
عدد الاحتمالات في مباراة من 40 حركة
أكبر من عدد الالكترونات الموجودة
في عالمنا المرئي
ليس عليك أن تعرف تلك الاحتمالات
عليك فقط أن ترى أبعد من خصمك
و لكن كيف ستفعل ذلك عندما يكون خصمك
هو أنت؟
طريق مسدود
الثالثة على التوالي
احتمالات هذا
مستحيلة
مرة أخرى؟
لا يمكنني هزيمتك
و لا يمكنك هزيمتي
يمكننا اللعب مجددًا
سنصل دائمًا لنفس الطريق المسدود
و كنت تعرف هذا منذ البداية
لقد كانت الطريقة الوحيدة لأريك أن محاربتي
هي تضييع للوقت
لا
لا، سنلعب مرة أخرى، يمكنني هزيمتك
يمكنني هزيمتك
متى ستدرك أخيرًا أنني هنا لسبب؟
هذا تهرب
حربنا من أجل هذا المستقبل الذي تريده
ليست معي في الشطرنج
إنها ما تفعله معهم في الخارج
أريد أن أكون هنا، (إليوت)
معك
أريد مكتب في الطابق العشرين
أريد وظيفة (ميليسا)
و هذا غير قابل للنقاش
اكملي
رأيت النمط
في كل نسخة من مسودات تسوية المفاوضات
الخاصة بقضية (واشنطن تاونشيب)
كانت هناك نقطة صغيرة لا يوافق عليها فريقك
بقت ثابتة حتى منذ الحالة الأولى و هي
أن تقوم شركة ثاثة بعمل تفتيشات
على مصنع (واشنطن تاونشيب)
كنتم تستمرون في التنازل في كثير من البنود
و التي كانت أهم و تكلفكم الكثير
كل هذا لمحاولة ترك هذه النقطة الصغيرة
أعرف لماذا جعلتهم يقبضون على هؤلاء الناس
و لماذا أعطيتني تلك الوظيفة
تريدني أن أقنع المجموعة
بإزالة بند الطواريء
و أنا راغبة في عمل كل هذا
لأنك ستعطيني
ما أريده في المقابل بالضبط
هذه هي شروطي
يجب أن أقول
أنتِ مبهرة جدًا
و لكني آسف، عزيزتي
هذا كله في رأسك
لا تعتبري هذا تقليل منكِ
من الجيد دائمًا أن يكون لك أحلام
انتظر
أنا لست مخطئة
اذهبي للمنزل
اللعنة
هل تتذكر أول أمر
قمت بتعليمه لي و استمر
حاسبي الآلي في التعطل؟
Init 1 كان
أصبح هذا الشيء الخاص بينا، و أنا أخبرك الآن
أنا أتعطل يا رجل
و أنت أيضًا، و أحتاج مساعدتك
أريدك أن تدخل على نفس
القناة التي كنا نستخدمها
لم لأكن لأطلب منك هذا
إلا إذا كان موضوع حياة أو موت
حسنًا؟ نحن في ورطة هذه المرة، (إليوت)
جميعنا
ليس لدي إنترنت هنا
و ليس الأمر كأنني سأعود لمكاني
حسنًا، يجب أن يحدث هذا بأسرع ما يمكن
لذا، حاول إيجاد طريقة
ربما تم خداعنا
ماذا؟
لماذا؟
حسنًا، لا أعرف، و لكننا يجب أن نفعل هذا
(إليوت)؟
يا إلهي، (إليوت)، قل شيئًا
هل قصدتي ما قلتيه؟
أنكِ أردتيه هو و ليس أنا؟
هل قصدتي ذلك، (دارلين)؟
أريد أن أعرف
أريدك أنت
أنت فقط
لا تقلقي
أعرف ماذا سأفعل
لماذا عدنا إلى هنا؟
لا يمكنك فعل ذلك
لا يمكنك الاعتراف
هذا لن ينقذها
سيقومون بتحطيمها
من فاز؟
لا أحد
ما الذي يمكنني أن أساعدك به؟
إذا أخبرته أيّ شيء، سيكون بمثابة انتحار
أنا أرجوك يا (إليوت)
فقط لا تفعل هذا الآن
...أنا هنا
لأساعدك بمشكلة الحاسب الآلي
التي كنت تواجهها
كنت لأسألك ما الذي قام يتغيير رأيك
و لكنني سأتراجع بينما الغلبة لي
مرحبًا
أجل، تعال هنا
هل كنت تعلم
أن (موسي) سمع أصواتًا أيضًا؟
(إبراهيم)
(يوحنا)
(بولس)
المسيح
في الحقيقة الكثير من الأنبياء
اعترفوا بسماع أصوات
أشخاص مثلك
ما تمتلكون
يمكنه أن يكون شيء إلهي، (إليوت)
إذا سمحت له
هذا ما أخبرني به آخر تقني فني
أنه يجب أن أفعله
هذا يبدو فقط كتحويل موقع بسيط
طالما أحدنا يفهم
أنا أستطيع تولي هذا
(إليوت)، قبل أن تبدأ
هناك شيء يجب أن تعرفه
عملي على الإنترنت مهم جدًا
أنا مثلك، أنا شخص خاص
أفضل السرية
لذلك أطلب منك مساعدتي
بالمهمة الموجودة بين يديك
و ليس بالنظر حيث لا تحتاج النظر
لماذا هو هنا؟
أنت تحتاج للمساعدة
إذا تعطل شيء ما
(لون ستار) سيكون هنا
معه رقمي و يمكنه الاتصال بي فورًا
شكرًا لك مرة أخرى
أعرف
هذا حقًا يخدش الجزء
الموجود في عقلي مرة أخرى
و لكن هذا هو الجزء من عقلي
الذي يجب أن أبدأ بتجاهله
ماذا تقول (دارلين)؟
مكتب التحقيقات الفيدرالية
وجد المكان
ربما يكون هناك برنامج لمراقبتنا
(روميرو) ميت
ماذا تعتقد؟
هل (راي) محق؟
هل يجب أن أستمع للصوت؟
هل يجعلني مميزًا؟
مثل موسي؟
ليس عندي الكثير من الخيارات
أختي في ورطة
شخص ما يقترب مننا، و على الأقل لمصلحتها
يجب أن أعرف ماذا يعرفون
ربما هذه هي الطريقة التي أحارب
بها من أجل المستقبل الذي أريده
ماذا تفعل بالضبط؟
أقوم باختراق مكتب التحقيقات الفيدرالي
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي & أحمد السيد ||