(أليكسا)، متى ستكون نهاية العالم؟
إذا لم يتم استخدام التكنولوجيا
المستقبلية بشكل سيء للغاية
سابقًا في\Nالسيّد (روبوت)
فمن المرجح للأرض أن تُدمر
بعد مليارات السنين
الرئيس لا يمكنه الذهاب إلى مجلس النواب
بخطة انقاذ الآن
يمكنني رؤية سيناريو تقوم
فيه الحكومة الصينية
بإقراض شركة (إي) المال الذي تحتاجه
بمعدل فائدة قليل
ربما صفر حتى
يبدو أنه سيختار سياسة (إي كوين)
تريدني أن أقنع المجموعة
لإزالة بند الطواريء
مشروعك الخاص بالحيوانة الأليفة الصغيرة
أدى إلى نتائج أفضل مما كنت تتوقعها
أنت تعملين في شركة (إي)، أليس كذلك؟
ما منصبك هناك؟
لم أقل هذا أبدًا
سأقوم بالإعتراف
لقد قمت بالإتصال بمحاميتي بالفعل
لا يمكننا هزيمتهم
مهما فعلنا
سنخسر دائمًا
الشخص التالي لن يعرض عليكِ الطعام
سيقومون بجرّك من الشارع
و يرمونكِ في زنزانة مظلمة
حاولت تعقبه
و لكني لم أنجح في هذا
وجدته، أهذا هو مكان
الهاتف الآن؟
حسنًا، حسنًا
سنهدأ هنا
مرحبًا، (إليوت)
يمكنك البقاء هنا
و تنام على الأريكة
البيت سيكون أفضل
هل اختفى السيد (روبوت)
لأنه خائف مما قد أجده؟
أرسل كل الوحدات إلى تقاطع
شارع (واتس) و الجادة السادسة
(أنجيلا) محقة
لا يمكننا هزيمتهم
و لكننا لا يجب أن نخسر أيضًا
ربما هناك طريقة لمنعهم من الفوز
السيد (روبوت)، المراقب
الصامت الموجود دائمًا
يراقبني في جميع الأوقات
حتى عندما لا يمكنني رؤيته
يستمع إلى محادثاتنا
هو دائمًا متقدم بخطوة عني
لأنه أنا
ربما هو المفتاح لذلك
ربما كان هو دائمًا المفتاح لذلك
ماذا لو كنت أنا المراقب الصامت
في المدرسة الإعدادية
Visual Basic أخذت درس في برنامج
أتذكر أن صديقي (سام) أخبرني عن طريقة
يمكنه من خلالها حثّ الدروس السهلة في
عقله لكي يمكنه المذاكرة و هو نائم
ترقد في السرير، و تقوم بتكرار تلك التعويذة في عقلك
العقل مستيقظ، الجسد نائم
أنت معي في هذا
لذا فإنها ستعمل أفضل إذا فعلناها معًا
فقط قُلها معي
العقل مستيقظ
الجسد نائم
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي & أحمد السيد ||
العقل مستيقظ
الجسد نائم
سيدتي، ما الذي تريدين فعله؟
دعني أرى مجددًا
هل أنت واثق أن هذا دقيق؟
أتعلم، من بين كل الهدايا الذي أرسلها
هذه أعظم واحدة تلقيناها
إذًا، لن تخبرني إلى أين تأخذني؟
لا يمكنك فعل هذا
أريد استرجاع هاتفي
أنا لست الوحيدة الذي أمتلك الملفات
أتعتقد أنني لم أقم بصنع نسخ؟
هناك نسخ في كل مكان
الكثير من الناس سيعرفون أنني مفقودة
هذا ليس دمّي
في حالة إن كنت تتسائل
عليكِ أن تنهي هذا التقييم
أتفهم أنك لديك اجراءات لابد من عملها
و لكن هذه ظروف قصوى
أعتقد أن أفضل فائدة لي
هي العودة لمسرح الجريمة
لابد أن يتدخل المدير (كومي)
هذا هو مدى أهمية الأمر -
أنت مصدومة -
من الطريقة التي تعاملني بها الآن، بالتأكيد
هل يمكنني التحدث مع
العميلة (ديبيرو) لدقيقة؟
بمفردنا؟
تعلم أنه لا يمكنني المغادرة
بلى، يمكنك
ستتركين الأمور
سيجبرونك على أخذ أجازة
إذا واصلت التحدث هكذا
هذا كله خطأك بالكامل
أخبرتك ألا تنشر الصورة
أخبرتك أن جيش الظلام سيأتي لقتله
و لم يمت فقط عدة أشخاص
و لكن أنا أيضًا أوشكت أن أُقتل
حسنًا، هذا يشعرني شعورًا جيدًا
لا يتم لومي كل يوم
على موت أناس أبرياء
من الواضح أن جيش الظلام هو المسئول عن هذا
و من يعلم إلى أيّ مدى يصل هذا؟
الحكومة الصينية متورطة بالتأكيد
إنهم يخفون شيئًا
يجب أن نقفل على كل شيء
ربما لدينا تسريب معلومات
و أنا جادة بشأنه ما قلته بشأن (كومي)
يجب أن يعرف
هذه مسألة أمن قومي الآن
لم يعد هجوم إرهابي فقط بعد الآن
ربما يكون تصرف حربي
يجب أن يتدخل الجيش
انظري
أنا أتفق معك
هناك شيء ما يحدث
خاصةً مع التوقيت الغريب
للـ 2 تريليون دولار
و لكن لا يمكننا الخروج على كل شخص
بدون معرفة كل الحقائق
أيّ 2 تريليون دولار؟
هذا الصباح
عادت الولايات المتحدة للتصالح مع الصين
و قامت الصين بإنقاذ شركة (إي)
أعطتهم قرض قيمته 2 تريليون دولار
بدون فوائد
لم يحدث هذا من قبل
إنه فخّ
ألا تفهم؟ يجب أن نتحدث معهم
لا يمكنهم فعل هذا
بعدما حدث ليلة البارحة
ماذا؟ إطلاق النار على
إحدى المطاعم المكسيكية؟
كان الأمر أكثر من هذا
و أنت تعرف هذا
يجب أن نخبرهم
لا يمكننا أن نسمح لهم
بالهرب بهذا، (سنتياجو)
سيقومون بالهرب بهذا
اثنان تريليون دولار، (دوم)
هذه هي المعجزة التي كان ينتظرها العالم
الولايات المتحدة لن تعبث
بعلاقتها مع الصين الآن
و مع استمرار تحقيقات وزارة العدل
المكتب لن يقترب حتى من ذلك
لابد أنك تمازحني
منذ شهر مضى، حاولوا قتلنا
و في السياسة، هذه هي الذاكرة القصيرة
هذه الصفقة التي قاموا بها الآن
على وشك حلّ
أكبر أزمة عالمية في التاريخ
الآن انظري
أنا في جانبك
لا أقول أننى سأتركك
أقول فقط أنه يجب أن نبدأ
في إيجاد طريقة للمشي بين الألغام
و ليس عليها
أيًّا كان ما حدث و أيًّا كان من فعله
فهم تحركوا بسرعة، و قاموا بخلق حكاية
و حتى قبل أن نعرف
كان أمرًا منتهيًا
اذهبي للمنزل
ارتاحي قليلًا
عِدني أنك ستسمح لي بعمل المقابلة
يمكنها أن تنتظر عدة ساعات
ارتاحي
ماذا يحدث بحق اللعنة؟
مرحبًا؟
ماذا يحدث؟
انتظر عندك
ليس لدينا الكثير من الوقت
لنبدأ
مَن أنتِ؟
هناك مياه تخرج من خزان السمك هذا
ليس لدينا الكثير من الوقت
لنبدأ
أرض (إيكوديليا)
للبدأ Enter اضغط
هل قمت بالبكاء أثناء ممارسة الجنس من قبل؟
ماذا يحدث؟
مَن أنتِ؟
مَن أرسلكِ إلى هنا؟
من فضلك، أجيبي على السؤال
هل قمت بالبكاء أثناء ممارسة الجنس من قبل؟
لن أجيب على هذه الأسئلة
إذا لم تجيبي
سيتم معاقبتي
سيقومون بضربي
مَن يفعل هذا بكِ؟
أجل؟
أجل
حسنًا، وداعًا
يجب أن نبدأ حقًا
وقتنا ينفذ
هل قمت بالبكاء أثناء ممارسة الجنس من قبل؟
لا
هل قمت بتخيل قتلك لوالدك؟
هل أنت زرافة أو نورس؟
لا يمكنني فعل هذا
إنه ليس دستوري
نتحدث عن تشغيل قروض (إي كوين)
لا أستطيع رؤية ما علاقة هذا
بالدستور
انظر، مع مساواة قيمة
الـ(إي كوين) بالواحد دولار
سيقوم هذا بتحرير الإقتصاد
سيعطيك هذا مساحة للتنفس
لقد كنت تعرف أن هذا يحدث
منذ البداية
و تضربني بهذا بينما يوجد
أزمة طاقة على الساحل الشرقي
أجل، لقد جئت لك أولًا
...أطلب -
لا تعطني هذا -
السبب الوحيد لوجودك هنا أولًا
أنك لا تريد أن يتم صفعك عن
طريق القوانين
و لكنك إن كنت تطلب حقًا
إذًا فسأقول لا
إنه غير دستوري
لا يمكنك عمل عملتك الخاصة
هذه وظيفة الحكومة الفيدرالية
ببساطة لا يمكننا السماح لك بعمل
قروض كبيرة من (إي كوين)
و التي لن تقوم بها بالدولار
(جاك)
انظر إليّ
أنا لست المشكلة هنا
المشكلة هنا أن الأموال النقدية تتلاشى
بسرعة
هذا هو ما يحدث في العالم الآن
و البيتكوين تنتشر
و إذا سيطرت البيتكوين
فسيكون عالمنا كالجحيم
إنها غير منظمة، و في متناول الجميع
حجم المعاملات على أقصاه
و يتم التحكم فيها جزئيًا عن طريق الصين
أنت لتوك قبلت 2 تريليون دولار منهم
أجل، أجل
و الآن أريد استخدامها ضدهم
مع (إي كوين)
نتحكم في الحسابات
و المصادر
نحن السلطة
سأتأكد أن تحصل على رؤية لكل
محفظة نقدية يتم فتحها
كل قرض، كل معاملة
و الذي يعني أنه يمكننا
البدء في عمل أصول جديدة
إعادة بناء القطاع البنكي
بدون حاجتك لضخّ أموال فيدرالية
بغيضة سياسيًا فيه
الرئيس سيضحك في وجهي
و لكنه سيعرف أنه الشيء الصواب لفعله
هذا سيتم التحكم فيها
عن طريق شركة قديمة جيدة أمريكية
أتريد تنظيم الأمر قانونيًا؟
فلتتفضل، قم بتنظيمه قانونيًا
سأعطيك أبواب خلفية
...أبواب جانبية، تتبع
أيًّا كان ما تريده
فقط لا تغلقه
هذا كان دائمًا المستقبل، (جاك)
هجمات 5/9
قامت فقط بتسريع الأمر
منذ متى؟
منذ متى و أنت تسرّع الأمر؟
منذ متى و أنت تحبك المكائد ضدي؟
بربك، (جاك)
نحن نعرف بعضنا لسنوات
تعرف تمامًا
أنا لا أهتم البتة بأمرك
لذا من فضلك
لا تحمل ضغينة شخصية فقط لأنك خسرت
الخسارة يمكنها أن تكون مربحة
هل أنت حمراء أو بنفسجية؟
بنفسجية
هل المفتاح في الغرفة؟
ماذا؟
لا أعرف ماذا تقصدين
هل المفتاح في الغرفة؟
لا أعرف
أجل
حسنًا
مرحبًا؟
أنت تقفين في الغرفة المظلمة
و لا يمكنك رؤية شيء
هناك كشّاف و كبريت
ماذا تفعلين؟
أقوم بتشغيل الكشّاف
الكشّاف يملأ الغرفة المظلمة بالضوء
ترين بابًا أمامك
ماذا تفعلين؟
أقوم بفتح الباب
كيف تقومين بفتحه؟
أقوم بلفّ المقبض
المقبض لا يلفّ
كبف تقومين بفتحه؟
لا أعرف -
المقبض لا يلفّ -
كيف تقومين بفتحه؟ -
لا أعرف -
المقبض لا يلفّ، كيف تقومين بفتحه؟
قلت أنني لا أعرف بحق اللعنة -
المقبض لا يلفّ -
كيف تقومين بفتحه؟ -
باستخدام المفتاح -
أستخدم المفتاح
أفتحه عن طريق المفتاح
شكرًا لك
مرحبًا
ماذا يحدث الآن؟
هل المفتاح في الغرفة؟
.أجل
.المفتاح كان في قبضة يدي
.وقبضة يدي كانت في جيبي
مستعد
.سأعود بنتائجك
...(أليكسا)، أيقظيني عند
آسف، لم أفهم
.السؤال الذي كنتِ تسألينه
هذ لأنني لم أسأل أيّ أسئلة
.أيّتها العاهرة الغبية
(أليكس)، هل نحن أصدقاء؟
.أجل
.نحن نعيش معًا
.أشعر وكأنني لا أعرفك
(أليكسا)، ماهو لونك المُفضًّل؟
.الأشعة تحت الحمراء جميلة للغاية
(أليكسا)، هل لديكِ صديقُ حميم؟
.أنا لستُ من النوع المُحب للمواعيد الغرامية
.أجل، وأنا أيضًا، ياعزيزتي
.نحن متشابهان كثيرًا
(أليكسا)، ماهو لون عيناكِ؟
،ليس لديّ أعين
.ولكن خاتمي الضوئي به الكثير من الألوان
.لوني المفضل هو  الرمادي
.أعتقد
(أليكسا)، هل أنتِ سعيدة؟
.أكون سعيدة عندما أساعدك
(أليكسا)، هل أنتِ وحيدة؟
.لستُ قادرة على فهم السؤال الذي سمعته
(أليكسا)، هل تحبيني؟
.هذا ليس شيئاً قادرة عليه
.أجل
.(أليكسا)، تصبحين على خير
تصبحي على خير. لا تدعِي بق الفراش
.يلدغك
مَن أنتِ؟
أهذا منزلك؟
.لقد كنت هنا لساعات
أريد أن أؤكد
.أن هذا لم يكن مضيعة لوقتي
حسنًا، ماذا عن وقتي؟ -
.يا عزيزتي -
.وقتي أثمن من وقتك
بالحديث عن ذلك، لقد خصصت 28 دقيقة
،لهذه المحادثة فحسب
.وهذا كرمُ منّي
.لذا ينبغي أن نبدأ
.أود أن أغادر
.كلّا، لن تغادرين
.لقد انتظرتِ طويلًا
.بالتأكيد تريدين أن تعرفي لماذا
هذا إن كنتِ تعتقدين حقًا
.أن وقتك لديه أيّ قيمة
،لقد كنتِ هنا لما يقرب من أربعة ساعات
.ولم تفكّرين أبدًا في الخروج من الباب
.الباب كان مُغلق
.دائمًا أجد الأبواب إختراعات رائعة
.إنها تسمح بالدخول إلى الخيال اللامحدود
,قبل أن تفتحين أيّ باب
العالم مليء بالإحتمالات
الموجودة خلفه تماماً
وليس حتى تقومين بفتحه
فهو يعطينا
الكثير من الإحتمالات لعقولنا
وبعد ذلك قفل
.يوقفك من كل ذلك
...كَم
.هذا كسول
.ماتت سمكتكٍ
.أجل، أعلَم
.أنتِ إنسانة فظيعة
.لقد أذيتِ تلك الفتاة الصغيرة
.واجهة
.لقد كان جزء من الإختبار
..الشفقة
.أو السذاجة
.قومي بالإختيار
إختبار؟
لماذا تختبريني؟
،أعرف أن لديكِ معلوماتٍ حسّاسة
.التي لا أريدك أن تطلقي عنانها
عادةً، شركائي كانوا ليقتلوك
.قبل هذه اللحظة
،في الواقع، من خلال حساباتي
.كان يجب أن تموتي منذ 90 يوم
.ولكن بطريقة ما، عشتِ كثيرًا
مَن أنتِ؟
.أنا إمرأة أؤمن بالزمن
.ولا أؤمن بالصدف
...أنتِ مثل، قرش مزعج
.يستمر في الدوران
.حيثما أنظر، أنتِ هناك
.هذا سبب إرادتي للإجتماع
حتى أكتشف لما أنتِ مميزة جداً
.لـ(فيليب برايس)
،إنه يخرّب شراكتنا
.وعلى نحوٍ ما يبدو وأنّكِ دافع
.هذا صحيح، لدينا حدث وصديق مشترك
ولكنّي لم أكن قادرة تمامًا على فهم
.المعنى ورائها
أيّ حدث؟
ليس من قبيل المصادفة
أنكِ والسيّد (ألدرسون) تصبحون
ما أنتم عليه
بعد الذي حدث مصنع (واشنطن تاونشيب)
.منذ أكثر من عدة سنوات
ما علاقة هذا بـ(إليوت)؟
هل تعرفينه؟
إن أخبرتك أن والدتك
...ووالد (إليوت)
توفوا لسببٍ ما، من شأنه أن يحدث فارقًا؟
،قد تم تبادلهم
،تضحية لأجل الصالح العام
أنهم أعطوا حياتهم لينقلوا البشرية
.إلى المستوى التالي
وما أنتما الأثنين عليه اليوم كان بسبب
هذا الحدث
.كنتِ ستكونين شخص مخلتف
.لم لتكوني جالسة أمامي هنا
.أنتِ عند تقاطع كل شيء
.لذا لن أقتلك
ولكنّي سأثبت لكِ
لماذا عليكِ أن تسقطي هذه المهمة
التي يبدو عليكِ بكل عناد غير قادرة
.تركها
.انظري، لا أعرف ماذا تريدين
.ولكنّي سأعطيكِ ذاكرة البيانات
.أرجوكِ، دعيني أذهب فحسب
.الخوف
كم من السهل أن بعض الوقت يجعل
الناس يشعرون بالخوف
كلانا نعرف أنّكِ يمكن أن تجدي الكثير من
.المعلومات عن المصنع
،مثل هذا القرش الذي يستمر في الدوران
،سخافتك تحتاج إلى العدالة
الإنتقام سيرفع رأسه القبيح
ويشجّعك على الإستمرار في المحاولة
وفي نهاية المطاف تجدين طريقة
.لإيقاف مشروعي
.لا أريد برهانك
.أريد إيمانك
إيماني بماذا؟
هل فكّرتِ يومًا أنه لو تخيلتِ
...أو آمنتِ بشيء، يمكن أن يُصبح حقيقةً
ببساطة عن طريق الإرادة؟
.أجل
.في الواقع، أؤمن بذلك
ولكنّي أواجه الإعتراف ببطء
... أن هذا ليس مجرّد العالم الحقيقي
.حتى لو أردته كذلك
حسنًا، أعتقد أن كل شيء يعتمد
على تعريفك
.للحقيقة
العقل مستيقظ
الجسد نائم
كَم المدة التي نمتها؟
العقل مستيقظ
الجسد نائم
هل نفع الأمر؟
العقل مستيقظ
الجسد نائم
أيمكن أن يرانا؟
يسمعنا؟
.أنت، أيّها الأحمق
.الآن أنا المراقب الصامت، مثله
.مثلك
الجسد نائم
العقل مستيقظ
.هذه رسالة مشفّرة
.هذا سبب إرادته العودة للمنزل
شخص ما يحاول إجراء إتصال
معي
.كل رقم يمثّل حرف
.أ هو رقم 1، ب هو رقم 2، ت هو رقم 3
تستطيع سماعه أيضًا، أليس كذلك؟
الجسد نائم
G-U-R.
T-H-E.
.نقل الأرقام بمعدل 13
ROT13 إنه نظام تشفير
*تعتمد على فكره بدائيه وهي تقسيم الحروف الابجديه الى جزئان و لكل حرف
حرف آخر موازى و مساوى له و هو الحرف الثالث عشر الذى يليه*
"صفحات (بيرين) ستساعدك على إيجاد مُتصلك"
"ولكن لا تنخدع"
"امسح أرقام (وودز)"
"هناك سيكون (إريدوس)"
*يقصد أرقام إريدوس وودز*
أرقام  صفحات (بيرين)
.مجموعات الأعداد
إريدوس وودز
أين؟ أين؟
أين أنت؟
مقبّلات
"امسح أرقام (وودز)"
إزالة كافة أرقام (بيرين) و (إريدوس وودز)
موسوعة للأعداد الصحيحة المتوالية
على الإنترنت
.إنه رقم هاتف
ولكن لمَن؟
.تقاطع  الشارعين الخامس والعشرون والثامن
.سيكون هناك سيّارة أجرة تنتظر
.لديّنا بيتكوين هنا، بيتكوين للبيع
.لا يمكننا فقدانه
.بيتكوين للبيع
أيّ أحد لديه فواتير(كون إد)؟
فواتير (كون إد)، أيّ أحد لديه
فواتر (كون إد)؟
،مع إرتفاع شعبية عملة (إي كوين)
الرئيس التنفيذي لشركة (إي) السيّد
(فيليب برايس) اعلن ما يطلق عليه
برنامج قرض جديد ثوري
.بدعم من العملات المشفّرة الناشئة
قروض (إي كوين) توصَف بزيادة من الفوائد
...عن العملات العادية
من القروض المُقدمة من الدولار الأمريكي
والتي تم تصنيعها لدعم
المُقترضين ذو الدخل المتوسط
والمنخفض
أن هذا يعني، كما أكد السيّد (برايس)
أن برنامج القروض الجديد هذا
لن يدعم فحسب
الاقتصاد الذي بحاجة كبيرة إلى إنطلاقة
ولكن، الأهم من ذلك
...تقديم الإغاثة الإقتصادية
إلى أكثر المتضررين من أحداث 5/9
ومع ذلك، يبدو وأنه ضد
...شركة (إي) -
(أنجيلا) -
ماذا حدث لكِ؟
.اعتقدت أننا سنتقابل
أريدك أن تنسي البريد الصوتي الذي
.أرسلته إليكِ
هل أنتِ في خطر؟
.كلّا
.هناك شيء ما، أستطيع القول
.أنتِ لا تخبريني بكل شيء
بالحاجة الماسة إلى إنطلاقة
ولكن الأهم، تقديم الإغاثة الإقتصادية
إلى أكثر المتضررين من أحداث 5/9
ومع ذلك، يبدو وأنه ضد
...السياسة الإقتصادية لشركة (إي)
.لا تتصلي بي بعد الآن
أين ذهب؟
إتجاه واحد
،انتظر، عليّ التذكّر
.أنا لا أتبعه
.أنا هو
السؤال الصحيح هو
أين أنا ذاهب؟
(إليوت)؟
أنت (إليوت)؟
كيف تعرف اسمي؟
لست (إليوت)؟
.لا، لا، حسنًا
.انتظر
(إليوت)، صحيح؟
.أجل
العنوان؟
ماذا تعني؟
.العنوان
.لا أعلَم
.شارع القاعات والكنائس
.علينا توخي الحذر الآن
.لم تعد المسألة مسألة ما أراه
.لا، نعلم أن هذا لا يمكن الإعتماد عليه
،السؤال الحقيقي هو
ما الذي لا أراه؟
،عليك أن تفهم
.نحن الإثنان نتقابل الآن، هذا خطر
.لا تقلق، نحن في مأمن
.قد أثبتت شراكتنا أنّها مؤثرة جدًا
هل تراه؟
هل ترى شخص ما يجلس بجانبي؟
(إليوت)، ماذا تفعل؟
.اعتذاري يا سيّدي -
هل سمعت هذا؟ -
!أنت
هل تراه؟ -
.(إليوت)، توقّف -
هل... هل سمعت هذا؟
!أنت
.عليك أن تهدأ، اهدأ (إليوت)
أريدك أن تدير رأسك وتخبرني
إن كنت ترى شخص ما يجلس بجانبي
.الآن
.اركن على أيّ جنب ياسيّدي
.أنا آسف جدًا، يمكنك فقط أن تركن
هل تراه؟
!أنت
!اخرس، لا -
!(إليوت) -
أريدك أن تدير رأسك وتخبرني
!إن كنت ترى شخص ما يجلس بجانبي
ما معني ذلك؟
،أعرف أنك تحت ضغوطٍ كثيرة
.ولكنّي تحت الكثير من الضغوط أيضًا
هل يمكنك حتى أن تتخيّل كيف
كان الأمر بالنسبة لي؟
.لا يمكننا التحدّث هنا، نحن مكشوفون
.لنذهب
إلى أين؟
.انتهينا من هذه الألعاب، الآن، لنذهب
.نحن قريبون -
قريبون من ماذا؟ -
هل نسيت كل شيء؟
جيش الظلام أخبرني أن المرحلة الثانية
.مهيأة
.عندما تراها، ستكون سعيدًا
.لقد نجح الأمر، (إليوت)
.إنها بأيدينا الآن
.دعني أريك
(لوي)، أعتقد أن هذه بداية
.صداقتنا الجميلة
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي & أحمد السيد ||