ما الذي يخيّب ظنك كثيرًا في المجتمع؟
سابقًا في\Nالسيّد (روبوت)
،أحيانًا أحلم بإنقاذ العالم
إنقاذ الجميع من اليد الخفية
اليد التي تتحكم بنا كل يوم بدون أن نعرف
ماذا لو كل هذا ذهب بعيدًا؟
المدينة، المال، كل شيء؟
مرحبًا، يا فتى
إنه وقت مثير في العالم الآن
وقت مثير
أخبرني عن والدك
،كان مصابًا بسرطان الدم
جعلني أقسم ألا أخبر أحدًا
بالنهاية قلقت جدًا و أخبرت أمي
حاولت معانقته و إخباره أنني آسف
دفعني بقوة فسقطت بظهري من النافذة
كنت بعمر الثامنة
إذا لم تقبل هذه الصفقة، ستصبح مثلي
تفقد احترام الجميع
لقد تخليّت عن كل شيء من أجل هذه القضية
أنا لا أريدكِ أن تفعلي هذا -
أنا لن أعمل هناك -
لقد قتلوا والدتي
،إذا كنتِ تريدين تغيير الأشياء
ربما بإمكانكِ محاولة تغييرها من الداخل
هذا سيمحي كل الديون التي ندين لهم بها
كل سجل لكل كارت ائتمان أو قرض
أو رهن عقاري سوف يُمحى تمامًا
ماذا سنفعل جميعنا الآن؟
رفاق، هذا ليس بشأن ما سنفعله في الغد
هذا بشأن ما فعلناه
هم أحرار بسببنا
يا إلهي، ماذا فعلت؟
أخبرتكِ أنه لم يكن من المفترض أن نفعل هذا
أنا قلقة قليلًا بشأن (تايريل)
لأنه كان يتصرف بغرابة شديدة
عندما رأيته آخر مرة
أعرف أنك خلف كل هذا
جماعة "تبًا للمجتمع"، الخادوم، (كولبي)، (أولسيف)
أنت الثابت الوحيد في بحر من المتغيرات
مهما يحاولون، لن أتركك أبدًا
سأكون هنا دائمًا، هل تفهم هذا؟
،هم سيحاولون التخلص مني مجددًا
و أريدك ألا تسمح لهم بذلك
استمع لي، لن أتركك أبدًا
لن أتركك وحيدًا مجددًا أبدًا
أنا السيّد (روبوت)
لقد أخبرتك دائمًا أنه سينتهي بنا الأمر
بالعمل معًا، (إليوت)، و لكن مع ذلك
يجب أن أعرف، لماذا فعلت هذا؟
لقد أردت إنقاذ العالم
الجزء الأول
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي  & أحمد السيد ||
لماذا هذا القناع؟
إنه سخيف قليلًا، أليس كذلك؟
(ويليك)
أرى
أنا أفهم
(جيمس)، أجل
أجل، أنا مدرك لطلب السيّد (جودارد)
و لكني أريد إزالته في هذا الوقت
هل يمكنك تصعيد الأمر؟
شكرًا، (جيمس)
الأمر جاهز
ما الأمر؟
إنه يحدث
...إن هذا كأن
شيئًا أصبح حيًّا
يا إلهي -
هذا خطأك -
إنه خطأك -
أنا آسف -
أنا آسف جدًا، آسف جدًا
ماذا فعلت، يا ابن العاهرة؟
إنه ينزف -
لقد كانت حادثة -
الرب يقول أنه لا يوجد حوادث
إبني، إبني، تحدث معي
من فضلك، تحدث معي
فليساعدنا الرب، إنه ينزف
الجيران ينظرون
هذا محرج
إبني، إبني، استيقظ، استيقظ
يا إلهي، هل هو بخير؟ إسأله إذا كان بخير
أليس بإمكانكِ الرؤية أنه
لا يستجيب، (ماجدة)؟
إنه خطأك، إنه خطأك -
لقد كانت حادثة -
الرب يقول أنه لا يوجد حوادث
أنا آسف جدًا، من فضلكم، اتصلوا بالإسعاف
اتصلوا بالإسعاف
كما ترون من الصور، فكل شيء يبدو طبيعيًا
و هذه تُعتبر أخبارًا جيدة
لأنه لم يظهر وجود جروح
أثناء المسح
لا يوجد نزيف داخلي
فقط ارتجاج طفيف و بعض الغُرز
و ساعده مكسور
لذا فهذا سيتطلب جبيرة
كم ستتكلف هذه؟ -
معذرة -
كم سندفع من أجلها؟
حسنًا، هذا شيء
يجب أن تناقشيه مع قسم الحسابات
...سنتحدث عن هذا لاحقًا -
اصمت -
لقد فقدت وظيفتك
ليس لديّنا أيّ أموال
كيف سنتمكن من دفع هذا
بالإضافة إلى كل فواتيرك الأخرى؟
لا تلمسني
لقد أخبرتكِ، لن يكون هناك أيّ فواتير
سيّد و سيّدة (ألدرسون)، من فضلكم
سأطلب منكم الخروج من الغرفة لفترة
أريد التحدث مع (إليوت) بمفردنا
(إليوت)
(إليوت)، أريدك أن تعرف
أنك ستكون بخير
الآن، يالها من سقطة التي سقطتها اليوم
و لكني أعدك أن أمامك حياة مديدة و صحيّة
و الآن، (إليوت)، هناك
فقط بعض الأسئلة الأخرى
...التي أريد أن أسألها لك
♪ حلم يقظة ♪
♪ لقد غفوت بين الزهور ♪
♪ لبضع ساعات ♪
♪ في يوم جميل ♪
♪ حلم يقظة ♪
♪ أحلم بك بين الزهور ♪
♪ لبضع ساعات ♪
♪ ياله من يوم جميل ♪
حان وقت النهوض
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي  & أحمد السيد ||
بدأ اليوم كالأمس تمامًا
و اليوم الذي قبله
و كل يوم في الشهر الماضي
حلقة، حلقتي المصممة بمثالية
هذا سيؤثر على اقتصادنا
من خلال طرق هامة للغاية
مكتب التحقيقات الفيدرالي أعلن اليوم
و يمكننا تأكيد
أن (تايريل ويليك)
و جماعة "تبًا للمجتمع" اشتركوا في هذا الهجوم
لقد سببوا الكثير من الدمار و سنقوم بالردّ
سوف نردّ بشكل مناسب
و سوف نردّ في المكان و الوقت الذي نختاره
هذا ليس شيئًا سأعلنه لكم
في مؤتمر صحفي
في الثامنة صباحًا، يبدأ نظامي اليومي
بتناول إفطاري مع صديقي، (ليون)
،هناك تلك الحلقة
عندما يذهبون إلى مطعم صيني
و ينتظرون الطاولة طوال الوقت
حتى أنهم لم يأكلوا بالنهاية، أخي
لتوه اكتشف مسلسل (ساينفيلد)
ربما أن أفكر بالأمر بشكل زائد، بالرغم من هذا
و يتحدث كثيرًا جدًا عنه
إن الوضع سيء معه حقًا
إن الوضع سيء معي حقًا
و لكنه مثالي لي
،لست مضطرًا لقول أيّ شيء
أنا فقط أستمع
يا إلهي، يا رجل، هذا الرجل (كريمر)
،إذا كنت أعرفه في الحياة الحقيقية
كنت سأبرحه ضربًا
في العاشرة صباحًا، أساعد في أعمال المنزل
و بشكل خارجي، على الرغم
فهذا يشير إلى حاجتنا
للعمل مع المجتمع الدولي
للبدأ بوضع
عدة قواعد واضحة للمستقبل
الوضع الآن، كأننا نعيش في براري الغرب
،في الثانية عشر ظهرًا
أتناول غدائي مع (ليون)
و كانت هناك تلك الحلقة
عندما كانوا عالقين في المرآب طوال الوقت
!ما هذا؟
هذا ليس مسلسل تليفزيوني، أخي
!أين القصة؟
إن الأمر غير منطقي
في الثانية بعد الظهر، نشاهد مباراة كرة سلة
،(كارلا) المثيرة، المحلية المحبة للنار
التي تكون دائمًا هناك
لقد اصبحت مثل طوطمي (رمزي) الخاص
مرحًا، ثلاث نقاط، أيها اللعين
لازلت لا أفهم لماذا يحب الناس الرياضة
يصبحون عاطفيين جدًا بسبب أغرب الأشياء
و لكني أرى الجمال في القواعد
المحرّك الخفي للفوضى
يختبيء خلف الوجه الخطير للنظام
،في الرابعة و النصف عصرًا
أقوم بتنظيف المنزل مرة أخرى
لم يكن هناك شيء مثل هذا في الماضي
و هذا إحدي الأسباب التي تجعل
مشكلة الأمن الشبكي تلك
عاجلة جدًا
في السادسة مساءًا
أتناول العشاء مع (ليون)
بالرغم من أنني فقط
أحتاج إلى أرضى به، تعرف؟
،فنحن، كما يمكنكِ القول
نتناول معظم الوجبات معًا
ربما هذا هو مغزى المسلسل
أن هذا الهراء فقط بلا هدف، تعرف؟
مثل، الحياة، الحب
و المعاني الموجودة فيه
سأخبرك، الوضع الإنساني
حالة مأساوية واضحة، كما شرحت لك
مثلما قلت، أنا لست مضطرًا للتحدث أبدًا
و السُمعة مفيدة لي الآن
فهذا يحافظ على سلامة نظامي
أذهب إلى مجموعة في
الكنيسة يومين في الأسبوع
لا أفهم القواعد هنا أيضًا
و لكني أريد مواصلة خلط نفسي بالمجتمع
فهذا مفيد لي
إلى جانب أن هؤلاء الأشخاص يبدون طبيعين
آمين -
لا تدخلوا في حالة
تجعلكم خائفين من هذه الهجمات الإجرامية
أمريكا تعرف كيفية حل المشاكل
،و عندما نعمل معًا
لا شيء يمكنه إيقافنا
مستقبل جديد يستعد لكي يُكتب
أحتفظ بمذكرة
إنها الطريقة الوحيدة للحفاظ
على استمرار نظامي كما هو مفترض
♪ ياله من يوم جميل ♪
أراك في الصباح
ثم أذهب للنوم
أمي ليس لديها حاسب آلي أو انترنت
لكي تغويني في الليل
و الباقي هو نوم عادي طويل
ينهي حلقة اليوم
ربما تظن أنها ليست طريقة للعيش
و لكن لمَ لا؟
إعادة نفس المهمات كل يوم
بدون حتى اللجوء إلى التفكير بهم
أليس هذا ما يفعله الجميع؟
المحافظة على تكرار الأشياء
لتتماشى مع مكاتب التحقيقات الجنائية
و دواء (ليكسبرو) الخاصين بهم
*دواء لمعالجة الاكتئاب و القلق*
أليس هذه هي الراحة
في التكرار؟
لماذا والدتك؟
لماذا هي بالتحديد؟
إنها أكثر إنسان صارم أعرفه
...و لكنك شاركت معي الكثير من صدمات طفولتك
الشيطان الذي تعرفه خير
من الذي لا تعرفه، أليس كذلك؟
هل تشعر بالوحدة؟
(دارلين) تزورني أحيانًا
هل هناك أيّ شيء تفتقده بشأن حياتك السابقة؟
لا يهم حتى لو كنت أفعل
لماذا تقول هذا؟
لأنه لا يمكنني الثقة بنفسي السابقة
لماذا تعتقد أنه لا يمكنك الثقة بنفسك؟
أريد منك الإجابة عن سؤالي، من فضلك
(إليوت)، لقد تطلب مني الأمر كثيرًا
لأتحدث معك بعد الذي فعلته
و لكني وافقت في حالة
أنك ستكون أكثر إنفتاحًا معي
...كنت متأكدة جدًا أننا ناقشنا
الأمر ليس أنني لا أثق بنفسي
أنا لا أثق به
مرحبًا مرة أخرى
أجل، أنا أتحدث إليك هذه المرة
أنا واثق أنك كنت تريد سماع
ما أخبرته لـ(كريستا) هناك
،و لكني لست مستعدًا للوثوق بك بعد
ليس بعد ما فعلته
لقد أخفيت أمورًا عني، و لست واثقًا
إذا ما كان يمكنني إخبارك الأسرار كالسابق
يفترض بالأصدقاء أن يكونوا
أمناء مع بعضهم البعض
و أنت لم تكن أمينًا
...ستتطلب إعادة بناء العلاقة وقتًا
تتحدث إلى صديقك مرة أخرى؟
كنت أعتقد أن هذا انتهى
خذ
تفحص هذا
الكثير من الأصدقاء اللطفاء لك هناك
لا يمكننا المكوث هنا
هناك الكثير لعمله
ثورتنا تحتاج إلى قائد
و ماذا تفعل بدلًا عن ذلك؟
تكتب مذكراتك
(تشي جيفارا) يتقيأ في قبره الآن
هل تعتقد أن هذا سيجعلك تتخلص مني؟
لا يمكنك التخلص مني
!أعمال الموتى الأحياء التي تفعلها تلك
لا تعمل معنا
هذه السيطرة التي تظن أنك تمتلكها؟
إنها وهم
هل تريد إنتباهي؟
أخبرني ما أريد معرفته
أخبرني بمكان (تايريل)
لا يمكنني فعل هذا
...إذًا، اذهب و ضاجع
هل انتهيت؟
أطلق النار عليّ
في الرأس مرة أخرى
ما التالي في نظامك الشبيه
بقطار الملاهي؟ أعمال حرفية بالإبر؟
لم أفزع
كالمرة السابقة، بقيت هادئًا
قال أيضًا أن السيطرة وهم
السيطرة وهم
ليست مبالغة عندما أقول
أننا في وضع مالي خطير جدًا
كل الفزع الموجود في الشارع
إنه ليس فقط كفزع (وول ستريت)
*وول ستريت: شارع المال و البورصة الأمريكي*
كلما تحدثت عنه أكثر، كلما
أصبحت مرتعبًا منه أكثر
لسوء الحظ، الخطة الأساسية الموضوعة
لم تكن فعالة
معظم الخبراء يتفقون أنها ليست كارثة فقط
و لكنها كارثة رهيبة جدًا
لابد أن يتم التصرف
برغم أن الإتحاد الأوروبي أنكر
أن الأمر قد يؤثر عليهم
هذا الأسبوع رأوا أنهم كانوا مخطئين
البنوك لا يمكنهم أن تُقرض الناس
أموالًا لا تمتلكها
لذا فحركة الإقتصاد في حالة ركود
و أنا فقط الرسول
أخبركم يا رفاق
أن هذا ما لا يريدوكم أن تسمعوه
لأن الهجوم على محطة توليد الغاز الطبيعي
سيسبب نقصًا في الطاقة
لم يُرى مثله في الشمال الشرقي
بدون الطاقة حرفيًا
ستخور قوانا
هذا جزء من السياسة
لشنّ حرب إقتصادية على هذه الدولة
و هم يعرفون هذا، يعرفون بالظبط ما يفعلونه
و العام 2015 سيُعرف بأنه العام
الذي قامت فيه أمريكا
الأمة العظيمة
باستبدال الديمقراطية بالدكتاتورية
على التلفاز يتفوهون كثيرًا و كثيرًا
إخبار الناس... الكذب عليهم
بدلًا من ذلك، تحدثوا بصراحة
شخصًا ما يمكنه أن يشرح الأمر بوضوح
لأن هذه "الكارثة" حدثت من قبل
مرحبًا؟ مرحبًا؟
لماذا لا تخبرون مشاهديكم
بشأن جمهورية (فايمار)؟
لأن التشابه بينهما مزعج
بمعنى أن نهاية العالم كما نعرفه
الطغيان في الشوارع
مرحبًا؟ -
هذا صحيح
توقف
حسنًا، ماذا يجب أن أفعل؟
أنا أعني، لا شيء يعمل
أفصل ماذا؟
كل شيء بداخل الحوائط
هكذا قاموا بتثبيته
عندما طلبت حزمة المنزل الذكي
الآن، الإنذار يعمل و يتوقف، و الجو بارد جدًا
درجة الحرارة أقل من 40
عندي مكان في (جرينويش)
...و لكن لا تتوقع مني
ما الوقت الذي سيتطلبه إصلاح كل هذا؟
جهاز التعقب الموجود في هاتفها يعمل
و هي الآن متجهة للشمال بينما نتحدث
كم من الوقت تعتقدين أنها ستبقى بعيدًا؟
وقت طويل بشكل كافي
النتائج الكلية لهذه الهجمات
يمكنها أن تكون كـ(بيرل هاربر) إلكتروني
*بيرل هاربر: الهجوم الياباني المدمر على ميناء (بيرل هاربر) الأمريكي*
خسائر مادية و خسائر في الأرواح
و ستخلق إحساسًا جديدًا عميقًا
بالضعف
أتمنى ألا تمانع قدومي
هل هناك شيء خاطيء؟
من الجيد رؤيتك، (جيديون)
أنت، أيضًا
أعرف أننا لم نترك الأمور على أفضل حال
هل هذا صحيح؟ ما سمعته عن (أولسيف)؟
لم يعد هناك وجود لـ(أولسيف)
اضطررت لتسريح الجميع
أتمني أن أعيدها للعمل مرة ثانية
و لكن الجميع يخبرني أن الأمر انتهى
يا إلهي، أتسائل من المسئول عن هذا؟
هل كنت أنا أم أنت؟
الأمر مختلط عليّ، لا أستطيع التذكر
اسمحلي أصل لمقصدي
مكتب التحقيقات الفيدرالي
يعتقد أنني المسئول عن الهجوم
أو متواطيء بشكل ما
أعطيتهم كل الأدلة الممكنة
تعاونت معهم في كل خطوة
و لكنهم مازالوا يتهمونني
لا يثقون بي
في الحقيقة، أعتقد أنهم ربما
يخترقون بريدي الإلكتروني
أعرف أن أحدًا ما يفعل ذلك
و أنت تتسائل من هذا الشخص، أليس كذلك؟
هناك دخول على بريدي الإلكتروني
في أوقات و من أجهزة لا أعرفها
،لأنه إذا كنت أنا
فهذا يعني أنه أنت
ماذا عن هذا؟
هل يمكنك التعايش مع نفسك و أنت
تعرف أنك لفقت التهمة لـ(جيديون)؟
أنا أقوم بتغيير كلمة المرور الخاصة بي
...و لكن الأمر مازال يحدث
(إليوت)؟
ماذا بك؟ -
هيّا، أخبره -
أخبره أنك تنحدر تدريجيًا نحو الجنون
توقف -
ماذا؟ أتوقف عن ماذا؟ -
سوف يأخذ الأمر فقط عدة مرات كثيرة
قبل أن تخترق رصاصاتي
جمجمتك السميكة أخيرًا
و بينما يسيل الدم منها
سيذهب معه أيّ شعور بالعقلانية
يحدث الأمر مرات و مرات
عدم معرفتك ماذا فعلت أم لم تفعل
حلقتنا الغير منتهية من الجنون
إذا كنت تعرف أيّ شيء
أو إذا كان هناك أيّ شيء يمكنك فعله لمساعدتي
أريدك أن تفعله
لا أستطيع مساعدتك
هل حقًا ستتركه يتحمل المسئولية عن هذا؟
انظر لحاله، حيوان صغير مرعوب
حسنًا، هذا غير مقبول
و الآن يفعل ما تفعله جميع الحيوانات الصغيرة عندما تكون مرعوبة
تتظاهر بأنها أكبر و أكثر تخويفًا
انظر، إذا لم تكن ستفعل أيّ شيء بشأن هذا
أنا أخشى أنك لم تترك لي خيارًا
،إلا الذهاب لهم بما أعرفه و الذي
،طبقًا لمعلوماتي عن يوم مغادرتك
سيدينك بشدة
و الآن، أنا أطلب منك مرة أخيرة
أن تفعل الصواب
هو حقًا لديه وجهة نظر قوية
هو يعرف الكثير حقًا، ربما أكثر من اللازم
أنا أتسائل، إذا قمت بنحر رقبته الآن
فهل سأكون أنا الفاعل أم أنت؟
لا -
أجل -
سأذهب لهم
سأخبرهم كل شيء
هل تفهم، (إليوت)؟ كل شيء
الحقيقة، بالرغم من ذلك
أنه لا يهم
إذا قمت بتتبع كل القرارات التي
كنت تتخذها، فجميعها ستقودك لشيء واحد
أنت تتبع شيء واحد
أنا
ما الذي يحدث هناك؟
أنا المسيطر
لن أكذب، (جيديون) تمكن مني
و لكن الآن هو أكثر وقت أحتاج فيه إلى نظامي
فبعد كل شيء، فهذا هو السبب الوحيد للروتين
أن أبقى عاقلًا على قدر الإمكان
حتى يذهب
و بمجرد أن يذهب
يمكنني أخيرًا أن أكون نفسي الحقيقة مجددًا
أتعرف، ليس فقط أنه بلا هدف
و لكن ربما
إنه فقط لا يعني شيئًا، تعرف؟
مثلما يقول (كوستانزا)
" إنه كون بارد عشوائي"
...أخي، ما خطب
لا شيء يا رجل
(جيديون) سيشي بك
ربما قام بذلك بالفعل
أنت، لا يمكنك تجاهل هذا
إن أعينهم عليك
هكذا يوقعون بك
لن أقوم بتغيير رأيي
أنا سألتزم بالنظام
أنت، أنا لست ورمًا لتستأصلني
هل تفهم؟ إنه العكس تمامًا
أنا العضو الضروري لحياتك
و الآن، إذا كنت ستستمر على هذا المنوال
سأغضب جدًا، و يا فتى،
ثق بي، أنت لا تريد جرح مشاعري
كيف يمكنني إزالة قناع عندما
يتوقف عن كونه قناعًا؟
عندما يصبح جزءًا مني بقدر نفسي؟
سنظل نقاتل
و مثل العالم الذي أزلنا القناع عنه
سنجد نفوسنا الحقيقية مرة أخرى
ربما بعد محو هذا الغشاء السميك القذر
من طلبات صداقة الفيس بوك
و نجوم الفيديوهات القصيرة
يمكننا جميعًا رؤية ضوء النهار
أعرف أننا لم نتحدث لفترة
ربما أنت تثق بي بنفس القدر
الذي أثقه فيك الآن
و لكني سأطلب منك أن تتحلى
بالأمل لأجلي على كل حال
فقط، من فضلك، تحلى بالأمل
سأقوم بأخذ صورة، سأقوم بأخذ صورة
هل أنتم مستعدون يا رفاق؟
أجل
لدينا الخصيتان = نحن الشجعان
أعطني هاتفك
....لماذا؟ لم أقم بنشر -
أعطني هاتفك -
نحن في حالة حرب
و نحن في الجانب الخاسر منها
نحن جاثون على ركبنا و
الأسلحة مصوبة نحو رؤوسنا
يقتلون فينا واحدًا تلو الآخر
(سوزان جيكوبز)
المستشارة العامة في شركة (إي)
أتريدوا أن تعرفوا لقبها
داخل الشركة؟
سيدة الإعدام
ليس فقط لأنها يمكنها قتل
أيّ قضية مرفوعة ضدهم
و لكن لأن هذه القضايا غالبًا ما تتضمن وفيات
هؤلاء هم الجبناء الذين نتعامل معهم
لقد كنا جاثين على ركبنا لفترة طويلة
و حان وقت الوقوف
اجعلوا معدل نقل البيانات 4
ساعات لو كان هذا ضروروي
قوموا بعمل نقط توقف للمراقبة
ادخلوا الصيدليات، قوموا
برحلات قصيرة لتوصيل الرسائل
قوموا بإفساد نقط البيانات
لا أحد يأخذ نفس طريق الرجوع لهنا مرتين
لا أريد أن يقوم أيّ شخص بكشف هذا المكان
أين كل شخص آخر؟
لا أعرف
دائمًا ما كانوا مترددين
ماذا... ماذا تفعلين هنا، (دارلين)؟
و ماذا تقولين؟
أعني أنكِ بدوتِ مثل (جورج و بوش)
بسبب صوتك العالي
حسنًا، أولًا، هذا منخفض
ثانيًا، امنحني بعض الفضل
الخطاب هراء، و لكنه يعمل
إنه يحمسهم و يثير غضبهم -
أجل و لكن لأيّ هدف؟ -
تعرفين، قطع الخصيتين
عمل لافتات إحتجاجية، لقد كنا أكبر من هذا
أعني، أنتِ تعرفين، نحن قمنا بتحقيق شيء
لقد أطحنا بهم
إذًا، لماذا مازلنا نشعر بأنهم هم الفائزون؟
نشعر بأن ما فعلناه جعل
الأمر أسوأ و ليس أفضل؟
أنت تعرف أني محقة
لم نقضي عليهم
هذا كل ما في الأمر الآن
جاء الناس من كل مكان لدعمنا بأنفسهم
و الآن يحتاجون أن يعرفوا أننا لم نستسلم
أننا عنينا ما قلناه عن تغيير العالم
لا تكن مترردًا  كالآخرين
الشيء الذي بدأناه يستحق أفضل من هذا
هل رأيتِ (إليوت)؟
هذا ليس مهمًا
هذا كل شيء الآن
،غير عادل على الإطلاق، سيدتي
غير عادل على الإطلاق
لقد انتهينا من تسديد المدفوعات
سيدتي، نحن نقوم بأفضل ما يمكننا فعله هنا
في هذه اللحظة، لا يمكننا تأكيد أنكِ قمتِ
بتسديد كل مدفوعاتكِ
هذه سخافة مطلقة، لقد قمت بذلك
أنا معي كل فواتيري هنا
لم أتأخر عن دفع إحداهم
...و أيضًا معي نسخ من الشيكات التي أرسلتها
الناس أخذوا يقوموا بتزوير السجلات الورقية
لم نقم بعد بإنشاء نظام
ليقوم بتأكيد هذه التزعمات
لقد تطلب الأمر مني 3 أسابيع
لأحصل على هذا الموعد، سيدتي
و الآن تخبريني أنه ليس بإمكانكِ مساعدتي؟
!ما هذا؟
لقد كنت مسئولة لمدة العشرين عامًا السابقة
عن دفع ثمن المنزل
أين مسئوليتكم؟
و مع ذلك، إذا اقمنا بعكس الوضع
كنتم لتقومون بطردي من منزلي الخاص
أتعرفين؟ قومي بإلغاء حسابي
أنا انتهيت من العمل معكم أيها الحمقى
أنتم تستحقون ما يحدث لكم
سيدتي، لا يمكنني التأكيد
عل أننا سنقوم بإعطائكِ جميع أموالكِ
إذا قومتِ بإلغاء الحساب الآن
غير معقول
أعلم ما لدّي
أريد فقط إلغاء الحساب
إنها على حاسبي أيضًا
معي التقني الفني يقوم بمساعدتي الآن
آسفة على التأخر
أنا آتية من منزلي في (جرينويش)
لقد كنت على التليفون مع مكتب
التحقيقات الفيدالي طوال الليل
لا يمكننا تأكيد المرسل
و لكن البريد الإلكتروني الذي تلقيناه أصلي
على الأغلب نفس المخترقين
الذين طلبوا الفدية
غير معقول
ما هي مطالبهم مجددًا؟
5.9 مليون دولار
يتم إيصالها إلى (باتري بارك سيتي)
التاسعة مساءًا الليلة، بدون الشرطة
إذا قمنا بدفع الفدية
لن يعاقبنا مكتب التحقيقات الفيدرالي
لا يمكننا التفاوض مع هؤلاء الناس
مهندسونا التقنيين ينظرون في الأمر
..سنجد طريقة لفك الشفرة و استرجاع النظام
كم من الوقت؟
خمسة أيام على الأكثر
خمسة أيام و نظامنا البنكي لا يعمل؟
هذا يُعتبر الكثير من المال الضائع
هذا بدون ذكر تأثيرها على
حالة البنك أمام الناس
لا يمكننا معالجة هذا الاختراق الآن
و بصراحة، أعتقد أنه يمكننا
أن نجد 5.9 مليون دولار
بين وسائد أرائكنا
إنهم لا شيء
رأيي بصفتي المستشارة العامة أن ندفعهم
ما هو الطلب الآخر الذي طلبوه؟
"يجب أن ترسلوا إحدى الرؤساء
"و لا أحد غيره؟
أعتقد أنهم قصدوا إحدي رؤساء البنك
هذه مزحة
هل حقًا يتوقعون أن يذهب أحدنا لهناك؟
ماذا نناقش هنا؟ هؤلاء الناس
إرهابيين، واضحة و صريحة
لسوء الحظ، أنا متفقة مع (سكون) في هذا
هذا خطير
نحن ليس لديّنا فكرة عن قدرة هؤلاء الأشخاص؟
إذًا، تعتقدين أنه يجب أن ندفع الفدية
و لكن لا تريدين أحد مننا أن يفعل هذا؟
يمكننا أن نرسل إحدي ظباط
الأمن إلى هناك متخفي؟
أجل، و خطورة كل هذا تنفجر في وجهنا
لا
إذا كنا حقًا سنقوم بفعل بفعل هذا
يجب ألا نمنح لهم أيّ فرصة لإحداث ضرر أكثر
سأفعلها أنا
أنا رئيس المكتب التقني
أصلح للمهمة
سأفعلها
إذا كنا سندفع لهؤلاء الحمقى
أريد أن أكون من يواجههم
انقطاع
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي  & أحمد السيد ||