كيف يمكنني إزالة قناع عندما
يتوقف عن كونه قناعًا؟
سابقًا في\Nالسيّد (روبوت)
عندما يصبح جزءًا مني بقدر نفسي؟
العاشرة صباحًا -
آمين -
الثانية عشر ظهرًا
الحياة، الحب
الثانية بعد الظهيرة -
أنا (راي) -
أن أبقى عاقلًا قدر الإمكان حتى يذهب
لا يمكنك التخلص مني
أجدكِ صغيرة، جريئة، جديدة
بالظبط ما نحتاجه الآن
مكتب التحقيقات الفيدرالي يعتقد
أنني المسئول عن الاختراق
(جيديون) سيشي بك
هناك شيء غير سليم بشأن هذا الرجل
بانج
لا أثق به
نحن في حالة حرب، يقتلون
فينا واحدًا تلو الآخر
(تايريل ويليك) و جماعة "تبًا
للمجتمع" اشتركوا في هذا الهجوم
مساء الخير، (إليوت)
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي  & أحمد السيد ||
حسنًا يا رجل، اشرح لي هذا مرة أخرى
لماذا تأخذني إلى هذا الملهى؟
حسنًا، أنا أحاول إخبارك، و لكنك لا تستمع
هذه هي مشكلة جيلك
مشتتين الإنتباه لدرجة تمنعهم
عن المشاركة في العالم
حسنًا، حسنًا
اشرح الأمر لي
حسنًا، لكي تفهم حقًا
يجب أن آخذك إلى عام 1924
زوج و زوجة، عائلة (بيدفوردز)
قاموا بافتتاح عرض غريب/ملجأ للأقزام
في هذه الأرض التي
أنت على وشك دخولها
ملجأ للأقزام؟
"أجل أطلقوا عليه " قزم ( بيدفورد)
مدينة مصغرة كاملة
لأجل السكان الأقزام
أعني، أنهم أيضًا كان لديهم
بعض الأشخاص الغريبة
مثل الرجل ذو وجه الأسد و
المرأة المشوهة و أشياء مثل هذه
و لكن الأقزام كانوا أكبر مصدر للأموال
فلنكتفي بالقول بأن مشروع
عائلة (بيرفوردز) كان ناجحًا جدًا
يعتبر
أكبر مكان لجذب الناس هنا في (كوني أيلاند)
ثم في عام، يسقط المشروع
يستيقظ الزوج في يوم رأس السنة
يأتي بسكينة كبيرة، و ينحر عنق زوجته
يطعن أبنائه الصغار حتى الموت
ثم ينتحر عن طريق قطع شرايينه
لم يمكن لأحد تحديد الدافع
يا إلهي
ثم لفترة 1960
إمراأة اسمها (ماري ميجان فيشر)
قررت شراء هذا المكان
قامت بتحويله إلى ملهى على الأسلوب القديم
يحتوي على أجهزة ألعاب قديمة
"و أطلقت عليه اسم "ألعاب ألعاب ألعاب
و كانت فكرة خاطئة، إذا سألتني
بغذ النظر عن التكرار
و لكنه على الأقل كان يتسم بالصفاء
حتى (ماري ميجان) قامت بعمل بار
لكي تتكمن من الشرب مع أصدقائها
و تلعب البلياردو معهم
و هكذا كانت تفعل، تقريبًا كل ليلة
حتى مرة في عام 1986، ثملت جدًا
و سقطت من على مقعد البار
على عصا البلياردو التي كانت تمسكها
مرت مباشرة من خلال رقبتها
قتلتها في الحال
لماذا بحق الجحيم تخبرني هذا يا رجل؟
بقي المكان مهجورًا حتى عام  2000
حينما قام (نيد بوشام) بشراء المكان تحت اسم
"شركة "مرح و تسلية المجتمع
(نيد) أراد إعادة فتحه كملهى قديم
الآن، لماذا قد يريد أيّ
شخص فتح ملهى في عام 2000؟
لا أعرف الإجابة، و لكن (نيد بوشام)
عرف
أن هذا ما أراد فعله و قام بفعله
و تقريبًا منذ عام، أراد ابنه
الأكبر (هارولد) بيع المكان
و لكن (نيد) لم يوافق على ذلك
و لأن ابنه الأكبر، (هارولد)
عقله صغير و يحتاج إلى المال
لفعل الأشياء التي يفعلها ذوي العقول الصغيرة
قرر أن أباه يجب أن يرحل
لذلك قام بسرقة بندقية الصيد الخاص بتوأمه
و قام بإطلاق النار في وجه والده
،و لكن ما لم يكن في حسبان (هارولد)
،باعتبار أنه لم يطلق النار من سلاح من قبل
ارتداد السلاح
ارتدت بقوة لدرجة أنه تعثر و سقط
من نافذة والده في الطابق العشرين
و عندما سقط على الأرض، انكسرت رأسه
مثل إحدى بطيخات (جالجر)
*ليو أنتوني جالجر : كان يقوم بعروض كوميدية يقوم فيها بتحطيم البطيخ*
كل هذه الفوضى نُسبت إلى أخيه التوأم (كلايد)
و الذي، كما أخبرني، كان حينها في سريره
نائمًا عندما حدث كل هذا
و عندما استفاق من الصدمة
تم إلقاء القبض عليه بتهمة قتل
أخيه و والده
لأن السلاح كان باسمه
و كيف تعرف (كلايد)؟
كان زميل زنزانتي
هذا المكان جعله مجنونًا
يعتقد أنه ملعون
أجل، (شيرلوك)
قبل أن أغادر السجن، أعطاني مفاتيح المكان
و جعلني أقسم أن أحرقه
قبل أن يسبب الكثير من الفوضى
يقسم أنه مسكون
يعتقد أنه مرتبط بكل الشر الموجود في العالم
هل تصدق أيًا من هذا الهراء؟
بالطبع لا
أنا مفلس جدًا لأؤمن بالخرافات
بطريقة ما، كل هذا الهرج و المرج يبقي
الأمور نظيفة
لأيّ شيء تريد أن تفعله
أوراقه الحكومية مهملة
الناس في المقاطعة لا يريدون حتى لمس المكان
أنا أسحب الكهرباء من الشبكة
و بقدر اهتمام أيّ شخص، فهي ليست موجودة
و الآن في السوق، هذا المكان سيكلفك
حوالي 5 آلاف في الشهر
و لكن بما أنه لك
سأعطيه لرجلك بنصف الثمن
هيّا، (موبلي)، لا تنظر لى هكذا يا رجل
تعرف صعوبة حصول مسجون سابق على وظيفة
أنا في ضائقة مالية
خصوصًا مع وجود مرض إعتام عدسة العين عند أمي
الفواتير تزيد
لست هنا لأستأجر المكان، (روميرو)
أريدك أن تعمل معنا
اللعنة يا رجل، لقد خرجت للتو
لست أنوي العودة هناك قريبًا
فقط استمع لرجلي، حسنًا؟
نحتاج إلى مخترق اتصالات لاسلكية
و أنت تعرف من الأفضل في هذا المجال
لا تحاول أنت تكلمني كلامًا معسولًا ، أيها اللعين
لا أريدك أن تخبرني من الأفضل في المجال
لقد اخترعت هذا المجال، حسنًا؟
و الأن، إمّا ستستأجر المكان، أو سأقوم بإيجاد شخص آخر
و لكنني لا يمكن أن أتورط
في أيّ كان الذي تدبرونه
هذه فرصة لكي تنتقم من النظام
الذي سرق 6 سنوات من حياتك
هذا أمر كبير
من هو هذا الرجل، مرة أخرى؟
هو شخص غريب صغير
و لكنه سيحب هذا المكان
لديه شعورًا خاصًا تجاه (كوني أيلاند)
ستحبه
في الحقيقة، ستكرهه
و لكنه عبقري
أفضل مبرمج شفرات عرفته
و هو يريد أن يقابلك
كم المبلغ؟
لا تبتسم، لم أوافق بعد
المال هو ما سيحدد قراري في هذا الأمر
و يجب أن يكون كثيرًا ليرجعني إلى المجال
هذا هو الأمر يا رجل
بطريقة ما
فهذا سيدفع كل شيء
ماذا حدث لحرفي
؟ N و U
*Fun Society من كلمة*
هذا؟
هذه قصة لوقت آخر
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي  & أحمد السيد ||
الفزع، ها هو يأتي مرة ثانية
أتتذكر؟
هذا الإحساسي المفاجيء بالخوف
الخوف الزائد
يحفر جحره بداخل عقلي
يجعل عقلي كما لو كان منزله
يعشش
يصرخ في عقلي
من الجيد سماع صوتك
أين أنت؟
لست في المكان الذي يفترض بي التواجد فيه بعد
و لكن قريبًا، قريبًا جدًا
المتظاهرون يخرجون إلى الشوارع في أعداد كبيرة
و الشرطة و قادة المجتمع
لا يعرفون ماذا يفعلون في هذا الوضع
و أين هذا؟
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة
أتعتقد أن أحدًا ما يستمع؟
لا تقل لي أنك تعيد التفكير في الأمر
أنت لا تريدني أن أقلق عليك
أريد أن أعرف ماذا يحدث
الوضع ليس آمن
أتمنى لو كان
كم أتمني ذلك
كم أتمنى ذلك
أفكر فيك كثيرًا، (إليوت)
أفكر في تلك الليلة
عندما أصبحنا آلهة
تلك الليلة
أريد أن أعرف ماذا حدث
أخبرني ماذا حدث
كما أخبرتك، الوضع ليس آمن
ليس على الهاتف
لن أسمح لك بأن تجعلني سجينًا
لشكوكي مجددًا
إذا لم تكن متشككًا
فأنت تحتاجني أكثر مما تعتقد
لقد عقدنا صفقة
لقد أردت التحدث له
و قمت بذلك
ليس ذنبي أنه أحمق
هل حقًا يتوقع مني تصديق هذا؟
هل حقًا تحدثنا إلى أكثر رجل مطلوب في العالم؟
لماذا تسألهم بحق الجيحم؟
لقد سمعته، لقد تحدثت معه
لقد تحدثت معك أيضًا
ماذا تريد؟
لقد عقدنا صفقة، و قمت بجزئي منها
ماذا تريد أكثر من هذا؟
ما أردته دومًا
أريد للفزع أن يتوقف أخيرًا
أنباء صادمة ليلة أمس
(جيديون جودارد) مالك و رئيس شركة (أولسيف) للأمن الشبكي
5/9 الذي يعتبر البداية المسببة لهجمات
تم إطلاق النار عليه و مات في حانة في (مانهاتن)
القاتل المشتبه استسلم في مكان الحادث
مطلق النار
الذي لم يتم الكشف عن اسمه بعد
و لكن لن يتوقف
كما وصفته السلطات
عاطل ساخط
و له تاريخ مع الأمراض العقلية
فقط لا أعرف لماذا لا يمكنك
أن ترسل لي واحدًا جديدًا
أنتم أصلًا لستم مع شركة (إي)
حسنًا، أعتقد أنني لم أعرف
أنكما مرتبطان جدًا هكذا
كيف يمكنني دفع الفواتير
إذا توقف الدفع الآلي الخاص بي؟
حسنًا، شخصًا ما على الباب
سأتصل بك لاحقًا
كأن الأمر يهمك
الباب مفتوح
ادخل
مرحبًا، سيدة (روميرو)
لا أعرف مكانه
لم أراه منذ فترة
على الأرجح بالأسفل
أنت تعرفه
فقط يأتي و يرحل، يرحل و يأتي
(روم)
أين أنت يا رجل؟
ما هذه الرائحة بحق الجحيم؟
(روم)؟
اللعنة
حصلت على هؤلاء من محل (ميل)
جميلة، أليس كذلك؟
أشعر بالحزن لرؤيته يغلق محله
و كان سيتركه لابن أخيه أيضًا
الفتى ذو الوجه المحروق
أتعرف ما أتحدث عنه؟
ما اسمه؟
لا يمكنني تذكره
على كل حال، و في ظل ظروف الشحن
(ميل) يقول أن الشحنات الجديدة لن تصل
بجانب أن السماحية أصبحت
خمسين دولارًا لليوم
لن يصرفها أحد على الأزهار
أقسم أن الطريقة الوحيدة لتخطى هذا
هي تناول الإفطار معك
فريق (ميتز) فاز مرة أخرى
سيكون هذا عامهم
أجل، أعرف
أعرف، أعرف، أعرف، أعرف
مستعدون، جميعكم؟
التقط
اللعنة، هيّا
ألا يمكنك فعلها أبدًا بشكل صحيح
تمهل مع هذه الجرعات
لأنني لست راعيك، و أننا متأكد
أنني لن أكون المسئول عن موتك، تفهم؟
فلنذهب -
هيّا -
ما هي المشكلة التي تحاول حلها؟
كيف يمكنني إخباره أن شخصًا
ما كنت أهتم لأمره مات؟
أنا بخير
أتعرف، هذا كل ما تقوله، يا رجل
إذًا، عدنا إلى المورفين؟
لا تستمع له
ماذا تعتقد بالضبط أن هذا سيفعله لك؟
إنه ليس مورفين
إنه (أدريل)
*عقار يعمل على زيادة اليقظة و التركيز*
هذا خطأك
كل هذا
و الآن حان الوقت للتخلص منك
عندما يصاب الحاسب الآلي بحالة كسر في الكيرنل
لا يوجد الكثير لتفعله
خطأ داخلي مدمر
صعب التعافي منه
أعني، استمع لهذا
خطأ داخلي مدمر
يبدو سيئ جدًا، إذا سألتني
و لكن تعاطي الـ(أدريل) كانت أخيرًا
طريقتي للسيطرة عليه
هل لديك لحظة، سيد (ألدرسون)؟
هل هذا مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
هل وشى بي (جيديون)؟
هيّا
المساعدة
ساعدوني
لا، لا
فقدت عقلي و أموالي
هذه محطة (نيو لوتس)
هذه محطة (بروكلين)
محطة التوقف القادمة هي (كيلب)
ابتعدوا عن الأبواب
أنا و (إليوت) قمنا بتحذيرك
كان هذا محتمل الحدوث نتيجة بيعه للمخدرات
اللعنة
لماذا أنتِ حمقاء؟
إنه ميت
هل رآك أيّ شخص؟
فقط أمه
ماذا تريديني أن أفعل؟
كانت في الأعلى
اللعنة، (دارلين)
ماذا فعلنا؟
أين أنا؟
ماذا تفعل؟
ماذا ستفعل بهذا؟
لا، لا، توقف
لا
لا، إنهم معي،لا
هذا هو
أخرج هذا الـ(أدريل) من نظامك
ولد مطيع
هذا هو الأمر، أخرج تلك الحبوب اللعينة
من نظامك
لقد حفرت جحري بداخل عقلك
لقد أقمت عشّي هناك
أنا الصراخ في عقلك
أنت ستتعاون يا بني
أنا سأجعلك تقوم بهذا، لأنني أمتلكك
لن يمتلكني أحد
أولًا، أريد أن أقدم خالص التعازي
أخبار فظيعة حول رئيسكِ القديم
أسمع أنه كان رجل جيد
يالسوء الحظ عندما تحدث الأشياء السيئة
للناس الجيدة
شكرًا، سيدي
أنا منهارة بسبب ما حدث
ثانيًا، هذه المقابلة التي قمتِ بعملها
إنها كلها خاطئة
أريد (فوكس) بدلًا من (بلومبيرج)
لا وجود لمقابلة أولية، و أريد موافقة نهائية
على كل الأسئلة مسبقًا
أنا أعمل على ذلك
سيد (برايس)؟
أعتقد أن هذا خطأ
صراحةً، ليس من المفترض
أن نكون على (فوكس) الآن
(بلومبيرج) هي حيث يعرف المستثمرون
أخبار أعمالهم التجارية
و إذا كان هدفنا هو تطمينهم
اجلسي
هل تناولتِ العشاء من قبل في مطعم (فيديلو)؟
لا
لم أفعل هذا
كان حانة منذ عدة أعوام
حتى تحول لإحدى أرقى المطاعم
في المدينة
أعرف الطباخ
إنه جيد جدًا
سأجعل (مارسيل) تقوم بعمل حجز
لم تتناولي وجبة (سيميفريدو)
حتى تتناوليها هناك
حسنًا
سأجعلك سيارة تقلكِ
السبت الثامنة مساءًا
و أجل، أنتِ مجقة
(بلومبيرج) مناسبة أكثر
سنبقى مع هذا
شكرًا، سيدي
لقد لاحظت أنكِ تنظرين لهذا دائمًا
قبل مغادرة مكتبي
ربما تجديه رائعًا كما أفعل
كيف لرجل أن يغير العالم
برصاصة في المكان الصحيح
لا، ماذا يقول هذا؟
لا تسقطي
أحبكِ، (بافر مانكن)
هل أنتِ بخير؟ هل أنتِ بخير؟
الرئيس السابق لـ(أولسيف) مات إثر الإصابة بطلق ناري
لا أريد النوم ليلة أخرى
بدون معرفة أنكِ ستكونين زوجتي
يا إلهي
(إيمليا)، هل تقبلي الزواج مني؟
"لاحقًا على إذاعة "نيو يورك
لن أتعامل معك
(أليكسا)، ما الوقت الآن؟
إنها 4:03 صباحًا
(أليكسا)، توقفي
آسف، شيء ما يحدث هنا
والدة الضحية هناك في قسم الشرطة
لم أحصل على معلومات كثيرة منها
بالأسفل هنا
كل المعلومات التي حصلنا
عليها حتى الآن عن الضحية
أنه مخترق معروف و له سجل إجرامي
تم القبض عليه في عام 2008
قضى ست سنوات للغش في بعض أمور الحاسب الآلي
الأمر بخير، أنا أرتدي القفازات
لا يهم كثيرًا إذا قمت بالعطس
عليهم، حسنًا
أخبرك أمرًا، ماذا لو تمسكهم بثبات؟
مازلنا نبحث و لكن يبدو أنه فقط
قام بطباعة تلك الورقات الثلاثة من الملف
الكامل لمكتب التحقيقات الفيدرالي
لقد اتصلنا بكل شخص هنا في مكتب (نيو يورك)
أنتِ الأولى لتستجيب
لا تعني كثيرًا
آلاف من أسماء رجال المباحث
الفيدرالية و معلوماتهم
تسربت منذ عدة شهور
كل مخترق لديه هذا
ماذا يفعلون؟
إنها الأدلة الجنائية
لقد وجدنا حاسبه الآلي مغلق
و بمجرد الإنتهاء من تحليل هذا
سنرسل تقريرًا كاملًا
هل جعلتهم يتفقدون إن تم تعديل
المنافذ إطلاقًا
قبل إستخدامهم؟
اللعنة
طفاية حريق
حسنًا
هذه بطاقتي في حالة إيجادك
أيّ شيء أخر
شكرًا مجددًا لإتصالك بي
حقًا عليك التحدث إلى طبيبك
لتحصل على (زي باك)
*مضاد حيوي*
لا يجب عليك أن تكون هنا حتى
لا تُعدي الوحدة بأكملها
هذا تصرّف غير مسؤول منك
أمي، من فضلكِ أعطينا دقيقة؟
تعالى (محمد)، لنذهب عزيزي
وفقًا لتقرير الشرطة
لا يوجد علامات على السرقة
شخص ما كان هناك
لغرض وحيد وهو قتله
أنت تستبق الإستنتاجات
ماذا عن رجل (أولسيف)؟
هذه جريمتين على التوالي
مرتبطة بهذا الإختراق
أمسكوا بالرجل
كانت عملية جنونية
بجانب، أنا لا أهتم بمناقشة
هذا معكِ
نظرًا لمدى سهولة نسيانك ما بدأناه
ماذا، لأنني لا أهتم بهذه
التصرّفات الغبية
مثل حرق المال في منتصف الحديقة؟
هذه التصرّفات الغبية
تقتل ثقة الناس في شركة (إي)
وهذا بالضبط ما نحتاج فعله الآن
ربما سيتم إعدامنا عن طريق
جيش الظلام
وهذا ما نريد مناقشته؟
ليس جيش الظلام
لا يعرفون (روميرو)
أو أيّ منكما
يتواصلون عن طريقي فقط
ومتأكدة أنني لم أقل لهم شيء
لست الوحيدة التي تحدثتِ
إليهم
لن يفعل هذا
الحالة التي (إليوت) بها، لانعرف
لا تقل ما تفكر به
لا تريدي الإستماع لسبب
هذا عليكِ
ولكني سأنسحب
لن أبقى لأكون التالي
سأبقى مع صديقي في (أريزونا)
إذا أرادوا لنا الموت
سنكون في عداد الموتى الآن
بجانب، إذا انتهى بك الحال في
(أريزونا)
إذا الموت لن يكون أكثر هذا التدني
ماذا تقترحي أن نفعله الآن؟
سأتحدث إلى (إليوت)
سأتصل بكما عندما أحصل على
معلومات جديدة
حتى ذلك الحين
توقفوا عن إزاعجي
وكونوا هادئين
لا أثق بها
أو أخيها المجنون
تعرفين لقد حاول قتل (روميرو)؟
فكّري في هذا (ترينتون)
هما الوحيدان اللذان تحدثا
إلى جيش الظلام
والآن يحاولون إخبارنا أن جيش
الظلام ليسوا متورطين
ماذا تقول؟
أقول أننا قد ارتكبنا جريمة القرن
وهم يحاولون تتبع مسارها
والآن، نحن مسارها
الاعتدال هو مفتاح التوازن في الحياة
ونحن نفعل ما بجهدنا
حبل مشدود فوق حفرة من الألم
والذي يتحدانا لنعبره
يمتص المال والصحة
الواحد لن يكون مفيد بدون الأخر، أتعرف؟
مثال على ذلك
على الرغم من أنك قد
قبضت مرتبك بسخاء
الحالة الجسدية التي
أنت بها الآن
تمنع استمتاعك به
وأود أن أقول مقدمًا
أنا آسف جدًا أن هذا حدث لك
الأشخاص الذين أتعامل معهم
لا يرحمون
أنا نوع من الأشخاص التي تعطي
التعزيز الإيجابي
تعرف، أنا فقط أعتقد أنها
تكون أكثر إنتاجية
ومع ذلك، هذا لا يغير ما قد
حدث لك
الشخص الذي فعل هذا
سيتم الإنتقام منه
ولهذا، مازلت أريدك أن تصلح
هذا من أجلي
موقعنا الإلكتروني متوقف منذ
مدة طويلة
الأخبار الجيدة هي عندما تعيده
ستحصل على أموالك
وفي الوقت المناسب، بمشيئة الله
صحتك
هذا كل ما أريد فعله هنا
أساعد على إعادة حياتك لتوازنها
يفرغون محفظة (البيتكوين) بإستمرار
*عملة إلكترونية بشكل كامل تتداول عبر الإنترنت فقط*
والخوادم تنهار
لا أعرف كيف أوقفها
أعرف فقط التدابير الأمنية
للشبكة الأساسية
عليك إبجاد شخص ما
الذي يستطيع ترحيل الموقع
إلى موقع آخر أكثر أمنًا
وإنشاء نظام من المحافظ الساخنة والباردة
*المحافظ الإلكترونية الباردة تكون غير متصلة بالإنترنت عكس الساخنة*
فقط
أرجوك
لا أستطيع حلها
يمكن أن أحاول إقناعه مرة أخرى
فقط لأنك تستطيع ضرب الرجل
لا يعني أنه سيعرف ما لا يعرفه
لسنا حيوانات
علينا إيجاد شخص ما يستطيع
أن يقوم بهذا التحويل
الذي يتحدث عنه
هذه الموجة الحارة لعينة
ما درجة الحرارة اليوم؟
لماذا تنظر إليّ؟
قم بتشغيل محطة الطقس ولنذهب
هل بإمكاني إخبارك بسر؟
لقد مرّ ثلاث أيام منذ أن نمت
أزيد الجرعة لـ 200 ملليجرام الآن
ولكن هذا ليس السر
لقد رحل
لقد سمعتني
كان بسيطًا للغاية
أنا أكثر وعيًا الآن
أركّز أكثر
%وأشعر بخير 100
لقد رحل، لقد رحل
لقد رحل
الـ(أدريل) يعمل
واللعنة إذا لم يعمل هذا الدواء
بطريقة جيدة
وأستطيع حتى التعامل مع الناس
يا أخي، كان مثل
حتى فلسفة (سينفيلد) الخاصة بـ(ليون)
بدأت تبدو رائعة
إذًا، هو فقط
هرب من الحفلة
يدفع كبار السن جانبًا؟
هذا مضحك جدًا، أكان هناك
حريق حتى؟
أعني هذا (جورج) الكلاسيكي
هل أنا على حق؟
لا أحب هذا يا أخي
لماذا لم أقم بهذا من قبل؟
اللعنة، هذه الأطباق تبدو نظيفة
أنا متأكد أنني قد وجدت الرب
آمين
آمين، آمين
آمين، آمين، آمين
أمين، أمين
وحتى لعبة كرة السلة الغبية أصبحت آسرة
الكرة تدخل في السلة
بالطبع
الضربة القاضية
يمكننا أخيرًا العودة لوضعنا الطبيعي
سيكون أنا وأنت فقط، ياصديقي
سنتناول العشاء معًا
ربما سأقرأ لك
أو سنقوم بالتحدث فقط
ولكن الأهم
لقد رحل
والآن نحن فقط
أنت لا تصدق هذا أيضاً
أليس كذلك؟
كان الشعور رائعًا
لعدة أيام
كان شعورًا رائعًا
أليس كذلك؟
ولكن هذا اليوم الخامس
بدون نوم
أعتقد
الخامس
أليست كلمة مضحكة؟
تبًا
ها هي مجددًا
مبنى الخوف الزائد
الجحر
العش
الصرخة
(جورج) يرتدي أحذية مشجرة
*ينطق الكلام بالمقلوب*
مع الشعار وكل شيء
الحلقة بأكملها كانت إلى الوراء
"مسرحية "الخيانة
وهذا كان رائع
أعرف، أعرف
(ليون) يتحدث بالمقلوب
هذا ليس جيدًا
نعم، أعرف
هذا غريب جدًا، أيضًا
خطأي الداخلي المدمر
والذي لا يستطيع نظامي
النجاة منه بأمان
كسر في الكيرنل
اليوم السادس بدون نوم
أنا أتحطم
بعد ذلك، وعيي سيذهب
الذعر لا يستقر بعد الآن
هو هناك فقط
الصراخ في عقلي يرجع
أنتِ محبوبة
أنتِ جذّابة
أنتِ جميلة
ثورة
ما الحل؟ -
الثورة -
(فيليب برايس) من فضلك
حفلتكِ هنا
أتريدين أن أريكِ أين طاولتكِ؟
(أنجيلا)
أجل، تعالي، من فضلكِ
أريدكِ أن تقابلي إثنان من زملاءكِ
سادتي، قدموا أنفسكم
(ساول واينبرج)
العضو المنتدب للعمليات
مرحبًا، (أنجيلا)، تشرّفت بمعرفتكِ
(جيم شاتني)، نائب الرئيس
(أنجيلا)
(فيليب برايس)، سيد الكون
حسنًا
أجل
أجل، أجل، أجل
بسبب هذا الوضع
عليك الدفع مقدمًا
حسنًا، نخب
ربما بداية علاقة جديدة
تؤدي إلى فرص جديدة
يا إلهي
(أليكسا)، متى هي نهاية العالم؟
مالم نصطدم بمذنب كبيرة
أو تكنولوجيا المستقبل تذهب على
نحو خاطيء
الأرض ستُدَمر
عندما تتضخم الشمس إلى عملاق أحمر
بعد بلايين السنين
صحيح
أعرف أنك تريدني أن أتحدث عن نفسي
ولكني
الـ(أديرل) تقريبًا قد خرج من جسدي
مع هذا، النوم سيعود
في أيّ ثانية الآن، سيعود
وعقلي سيكون تحت الحصار
مرة أخرى
..هذا ليس شيئًا مثل
السيّد (روبوت)، أصبح إلهي
وككل الآلِهة
جنونهم يأخذك كسجين
كان هناك هذا
أعتقد أنني لا أستطيع تجنّب
موت (جيديون) بعد كل شيء
سد الذنب بدأ في التكسّر أخيرًا
أريد البكاء، ولكني منتشي
لذا لا أستطيع
كان هناك هذا الرجل الهندي الذي
يعمل خلف العداد
وسخرت من لهجته
وأتحدث هكذا
"مرحبًا، كيف حالك؟"
ويوم ما، قد جمع قواه
"سيدي، يجب أن أطلب منك الخروج"
وشيء ما حدث بداخلي
ولكمته في وجهه
رأيت شيء أحمر، يارجل
واستمريت في ضربه
وكرهته كثيرًا
كان هندي
ولكنها كانت تمطر
كان هناك عاصفة رعدية
وأتذكر الذهاب للخارج
والغيوم تفرّقت
وظهرت الشمس
وعرفت أن هذا هو الرب
يظهر لي في تلك اللحظة
لقد سامحني
المسيح يحبك
وهذا واضح أنه إختبار
أمين
(إليوت)، هل تريد المشاركة؟
لا، يارجل
نظامي توقّف
الرب يستطيع مساعدتك
أهذا ما يفعله الرب؟
يساعد؟
أخبريني
لماذا لم يساعد أصدقائي الأبرياء
الذين ماتوا بدون أسباب
بينما من يحمل الذنب حُر؟
حسنًا
انسي هذه المرة
ماذا عن الحروب التي لا
تُعد ولا تحصى
التي تحدث تحت اسمه؟
حسنًا
دعونا نتخطى القتل العشوائي
بلا معنى لثانية واحدة
هلا فعلنا؟
ماذا عن العنصرية
الجنسية، والرهبة
التي نحن غارقين فيها بسببه؟
وأنا لا أتحدث عن المسيح
أتحدث عن جميع الأديان المنظمة
المجموعات الحصرية
تم إنشاؤها لإدارة المراقبة
تاجر يصيب الناس بالإدمان
على مخدِر الأمل
تابعيه ليسوا شيء إلا مدمنين
والذين يريدون حقن أنفسهم
لكي يحافظوا على جهلهم
مدمنين خائفين من تصديق الحقيقة
أنه لا يوجد أمر
لا يوجد قوة
وكل هذه الأديان
ديدان تخرّب المخ
موجودة لتفرّق بيننا
ليصبح من السهل حكمنا
من المشعوذين الذين يريدون
السيطرة علينا
وجميعنا بالنسبة لهم معجبين
بقصة الخيال العلمي الضعيفة
إن لم أستمع لصديقي الخيالي
لماذا أستمع إلى صديقك؟
الناس يعتقدون أنهم يعبدون
مفتاح للسعادة
وهذا كيف يملكك
وحتى أنني لست مجنون كليًا
إلى الإعتقاد بتشويه الواقع
لذا اللعنة على الإله
إنه ليس كبش فداء جيد بما فيه
الكفاية بالنسبة لي
أرجوك قل لي أنني لم أقل
كل هذا بصوت عالي
اللعنة قد فعلت
(أنجيلا) وأنا سنحصل على شراب أخر
بالطبع
شكرًا على العشاء (فيليب)
لا تنهضي
كان من الجيد مقابلتكِ
سعيد لمقابلتكِ (أنجيلا)
والآن تذكري، تعالي لمقابلتنا في
أيّ وقت
سنتناول الغداء
على حسابك
لذا
هل استمتعتِ بالتحلية؟
أهذا ما وعدتكِ؟
نعم
ممتاز
بالطبع، كانت لذيذة
جيد
ورفقة جيدة
(جيم) معنا منذ 27 عام
إنه شخص من (هارفارد) يعيش
خارج المدينة
لديه ثلاثة أبناء، اثنان في الجامعة
وواحد في الثانوية
رجل الشركة عن ظهر قلب
هو سبب فعلنا لبرنامج
ألعاب للأطفال
و(ساول) هو رئيس
قسمنا الغير ربحي
رجل جيد أيضًا
لديه أحفاد لذلك
يسبقنا قليلًا في قسم الأسرة
وشيء آخر مشترك بينهم
كانوا في نفس
الغرفة مع (كولبي)
عندما قاموا بهذا الخطأ الجسيم
التستر على التسريب في بلدتكِ
رجال عادية
قادرون على فعل أشياء غير عادية
المدير المالي اكتشف ذلك هذا خلال
العامين الماضيين
كلا، (جيم) و(ساول) انخرطوا في بعض
التجارة الداخلية السيئة
مثل الحرامية، هذان الإثنين
يحبون المشاركة في جرائمهم
صديقان مثل (روزينكرانتز) و(جيلدنسترن)
*شخصيتان في مسرحية لشكسبير*
هناك دليل كافي هناك
لسجنهم لسنوات
عليّ الذهاب للمنزل
سيارتكِ ستكون في الخارج
مهما كنت تفعل، لا أثق به
أنتِ خائفة الآن
أتفهم
هذا قرار كبير الذي ستأخذيه
لأن هؤلاء الرجال
حياتهم ستُدَمر
ولكن في اللحظة التي تبعدين
مشاعركِ عن هذا
ستكونين على ما يرام
سمعت أنك حظيت بليلة مثيرة للإهتمام
(شابلن) هو صديق قديم
رميت بها لسبب ما
أعتقد أنك ستريدها
للمستقبل
ثق بي، كنت في هذا الموقف
منذ خمس سنوات
سبعة أشهر، ثلاث أسابيع
ويومان
تُوفيت زوجتي
بعد أسابيع قليلة في حزني
استيقظت مرة في الصباح
قمت بعمل الإفطار كما أفعل عادةً
وأوصلت نفسي في آلة غسيل الكلى
كما أفعل عادةً
وبدأت في التحدث
بصوت عالي
للحظة ما، اعتقدت أنني مجنون
استمريت مع اليوم
واليوم الذي يليه، فعلت هذا مجددًا
تحدثت بصوت عالي
والتالي
ثم أدركت مَن كنت أتحدث إليه
لماذا تخبرني كل هذا؟
لأن أنت وأنا
متشابهان أكثر مما كنت تعتقد
(إليوت)
هل أنتِ مجنونة؟
كيف يمكنكِ الطرق على بابي في
هذا الوقت المبكر؟
آسفة سيدة (روميرو)
أنا (دومنيك ديبيرو) من مكتب التحقيق الفيدرالي
أنا أساعد قسم الجنايات في مقتل إبنك
أعرف أن الوقت مبكرًا ولكني
لديّ بعض الأسئلة
حول مقتل إبنك
لقد تحدثت مع الشرطة بالفعل
أعرف أن الشرطة أخذت كل سجائركِ
لقد بحثت في ملفاتكِ
أعرف أن لديك إلتهاب المفاصل
ولا تستطيعين لفّهم بنفسك
لذا أعتقد أن إبنكِ مَن كان يفعل هذا
أستطيع لفّهم لكِ إذا أردتِ
اعتدت على فعلها طوال الوقت
لأخي الصغير
في المدرسة الثانوية
كان دائمًا يقول لي أنني محترفة
في ذلك
حسنًا
يمكنكِ الدخول
نعم، إنها ضيقة
ليست مثالية
ولكنها بالتأكيد صالحة
نعم، ليست سمينة مثل عزيزي (ليزلي)
هذا الفتى لم يكن بالقرب كثيرًا
ولكنه دائمًا كان يفعلها لي
دائمًا
حفظه الله
أرى أنكِ ستنتقلين
أجل
لا أستطيع البقاء هنا
ربيّت (ليزلي) هنا
الكثير من الذكريات هنا
هل ذهب إلى أيّ مكان
أو فعل شيء مريب؟
أيّ معلومة صغيرة قد تفيد
حسنًا، كان يعبث مع أجهزة الحاسوب
أنتم تعرفون هذا
كان يفعل هذا دائمًا منذ
أن كان صغيرًا
لم أفهمها أبدًا
هي هراء، إذا سألتيني
هل لديه أصدقاء؟
هل جاء أحد من قبل إلى المنزل؟
أصدقاء؟
(ليزلي) ليس لديه أيّ أصدقاء
عدا هذا الفتي السمين
أتمانعين إذا أحضرتِ
كوب من الماء؟
يجب أن يكون هناك البعض في
هذه الصناديق
نعم، بالطبع
هذا صحيح، أخبرتِ الشرطة أن
هناك أحد قد أتى
ولكنك لم تريه، صحيح؟
لا، ليس مع إعتام عدسة العين
أنا لا أستطيع تمييزكِ عن قطتي
أين هي على أيّ حال؟
ربما هربت كالجميع
هل قال اسمه؟
هل رأيتيه من قبل؟
لا
عقلي لم ينتبه لشيء
كل ما أعرفه هو أنني لا أستطيع
العيش هنا مجددًا
الآن لم أعد أدين للمكان
بعد الآن
ربما أستطيع تأجيره
نعم يارجل
بجانب أنني بحاجة للمال
19 مليون دولار
ما الذي أفعله؟
لماذا بدأت في كتابة هذه المذكرات
في المقام الاول؟
اعتقدت أنه هذه هي الإجابة الصحيحة
الإجابة الصحيحة لماذا؟
السيطرة على حياتي
زوجتي
كانت تقود سيارتها هذا اليوم
فعلت كل شيء على وجه صحيح
كانت دائمًا تلبس حزام الأمان
يدها على المقود بطريقة صحيحة
كانت أفضل سائقة عرفتها في حياتي
كان أمر مزعج
بقت على الخط الصحيح
لم تتخطى الحد الأقصى للسرعة
تتوقف عند إشارات المرور
اتبعت كل القواعد
وفي يوم ما، لا شيء من ذلك يهم
السيطرة حقيقية مثل
حيوان أحادي القرن ذو رجل واحدة
يقوم بالتبول
عند نهاية قوس قزح
إذًا ماذا لديّنا؟
أتعرف الهراء الذي يتحدث عنه الناس
عندما تسقط
عليك أن تنهض؟
لقد رفضت هذا يارجل
أتعرف لماذا؟
كل الأشياء تسقط
لا يمكن أن تمنع هذا ولكن تكون
حالة دائمة من الجشع في الظلام
ليس الأمر عن النهوض
ولكن عن التعثر
التعثر في الإتجاه الصحيح
التعثر هو الطريق الوحيد للمضي قُدمًا
الشخص الذي كتبت عنه في مذكراتك
هل مازلت تراه؟
أستطيع أن أقول أن هذا الشخص
الذي تكتب عنه
يعني شيء لك
في بعض الأحيان يتولى السيطرة؟
ألهذا السبب لا تتذكر بعض
الاشياء؟
لم يجب عليّ المجيء
لا أريد الحديث عن هذا
نعم، تريد
لأنك ذكي كفايةً لتعرف
أن بقاء هذا في داخلك
لن يستمر
هل تلعب الشطرنج؟
كنت أبحث عن خصم جيد
تريد اللعب؟
ماذا تعتقد؟
هل (راي) على حق؟
ربما إنها ليست عن تجنب
وقوع الحادث
ولكن حول تعيين نقطة توقف
للعثور على الخطأ في الكود
أصلحه، وأستمر
حتى نعثر على الخطأ المقبل
السعي للحفاظ على الإستمرار
للمحاربة دائمًا للتقدم
ربما نحن جميعًا نتعثر من
الأسئلة الصحيحة
إلى الإجابات الخطأ
أو من الإجابات الصحيحة إلى الأسئلة الخطأ
لا يهم أين تذهب
أو من أين تأتي
طالما واصلت التعثر
ربما هذا كل ما يلزم
ربما هذا أفضل ما تحصل عليه
هل تمزح معي؟
تبًا\N للمجتمع
السيّد (روبوت)
ترجمة\N|| محمود السيسي  & أحمد السيد ||